5948 本資料集主要提供3+2郵遞區號資料
5949 中華郵政公司郵務業務相關資訊，主要提供縣市鄉鎮中英對照Excel檔(漢語拼音,csv檔)
5956 提供駐外地當地活動訊息
5957 職業傷病防治中心提供勞工就近性之職業傷病預防、工作因果關係診斷及復工評估、復健轉介及健康與補償法令之諮詢。
5959 行政院及所屬機關涉及人民權益之法令等重要事項，主要內容有法規、行政規則、公告及送達、處分、特載（總統文告及院長談話）、轉載（經總統公布之條約、法律、緊急命令）、專載（院會院長提示、決定、決議事項）及其他等8大類。
5972 年度中小企業家數、銷售值、出口值及就業人數統計資料
5988 有因政府採購法第101條之情形，而經機關依同法第102條規定刊登於政府採購公報之紀錄
6006 文化部整合各公、民營單位之獨立音樂活動資訊。
6007 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之公開徵選活動資訊，如金鼎獎、美展、創意大賞等。
6008 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之競賽型藝文資訊，如舞蹈、歌唱、繪畫等比賽。\n
6009 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之具有表演、美食、講座、旅遊…等綜合類型之整合活動。\n
6010 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之藝文機構電影欣賞節目表。\n
6011 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之專題演講及藝文座談會等活動\n
6012 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之展覽資訊。\n
6013 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之演唱會資訊。\n
6014 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之親子類型的藝文資訊。\n
6015 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之舞蹈類型活動訊息。\n
6016 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之戲劇表演資訊。\n
6017 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之音樂劇場表演訊息。\n
6018 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之無法隸屬於各類別之資訊，如青年節活動、新書分享等。\n
6019 臺灣地區消費者物價指數基本分類，包含食物、衣著、居住、交通及通訊、醫藥保健、教養娛樂、雜項之分類指數。
6020 臺灣地區消費者物價指數所得層級別：分「全體家庭」、「可支配所得最低20%家庭」、「可支配所得中間60%家庭」、「可支配所得最高20%家庭」4項；基本分類：除編算總指數外，下分7個大類群指數。
6021 臺灣地區消費者物價指數購買頻度別：分「每月」、「每季」、「每半年」、「每年」至少購買1次及「每年購買不到1次」等5種頻度。
6034 提供資料包含：屆數、廠商名稱、電話、得獎商品、售價_規格、認證、商品介紹、銷售通路等欄位資料。
6036 提供資料包含：步道編號、步道名稱、步道分級、步道系統、子步道系統、管理單位、步道入口等欄位資訊。本資料集所提供之森林步道資訊僅供參考，步道服務現況請依原始資料來源網站為準。
6037 提供資料包含：名稱、地址、電話、主人的話、費用簡介、營業時間、刷卡(True/False)、國民旅遊卡(True/False)、交通指引、停車場、網站連結、業者email、部落格網址、寵物須知、貼心叮嚀、最佳時令、容納人數、美食特色、景點縣市、鄉鎮、座標等欄位資料。
6039 五地區國稅局綜所稅申報資料統計
6054 國有非公用土地綠美化成果資訊
6056 各地勞工育樂中心主資料
6057 職業安全衛生法第7條及其施行細則第12條規定之機械、設備或器具，於資訊申報網站登錄完成申報案件清單
6058 每月第一個營業日公告最低保證收益率
6059 提供就業博覽會及現場徵才訊息及聯絡窗口
6060 提供職業訓練課程及聯絡資訊
6061 勞保局各地辦事處服務項目：承保業務、給付業務、保費業務、勞工退休金及國民年金業務。
6062 勞保年金給付介紹包含勞保老年年金給付、勞保失能年金給付、勞保遺屬年金給付、國保老年年金給付、國保身心障礙年金給付、國保遺屬年金給付及勞退年金保險。
6063 技能檢定每月依級別及職類別之發證情形
6068 顯著有感地震報告
6069 今明36小時天氣預報
6073 南部科學工業園區管理局所提供園區活動通報資訊
6074 環保署設於全國測站每小時發布之即時空氣品質監測資料；包括：空氣污染指標值（PSI）及各種污染物之小時濃度值，其中各項(測值單位)分別為二氧化硫(SO<sub>2</sub>)(ppb)、一氧化碳(CO)(ppm)、臭氧(O<sub>3</sub>)(ppb)、懸浮微粒(PM<sub>10</sub>)(μg/m<sup>3</sup>)、二氧化氮(NO<sub>2</sub>)(ppb)、細懸浮微粒(PM<sub>2.5</sub>)(μg/m<sup>3</sup>)、風速(WindSpeed)(m/sec)、風向(WindDirec)(degrees)、氮氧化物(NOx)(ppb)、一氧化氮(NO)(ppb)空氣污染指標值≦50，指標污染物為Null值
6075 1.環保署設於全國空氣品質監測站之基本資料；包括測站名稱、測站類別、座標、地址等。2.測站位置圖層，以SHP圖層打包zip檔，包含DBF、SHP、SHX等地理圖資，供地理資訊系統套圖
6076 本資料集之舊有檔案下載連結http://cdx.epa.gov.tw/CDX/OpenData/UV.xml將於10月31日移除，請使用本網頁新提供之檔案下載連結。環保署和中央氣象局設於全國紫外線測站每小時發布之紫外線監測資料（環保署及中央氣象局資料已整合成1個檔）
6077 環保署和中央氣象局設於全國紫外線測站基本資料
6078 環保署發布河川水質監測資料，包括河川污染指標（RiverPollutionIndex,RPI）及主要污染物監測值等資料。由於監測資料需要每個月現場採樣、經實驗室檢測分析及資料品保品管程序，通常需要隔月提供資料
6079 1.環保署設於河川水質監測點之基本資料；包括測站名稱、所屬流域、測站座標等。2.測站位置圖層，以SHP圖層打包zip檔，包含DBF、SHP、SHX等地理圖資，供地理資訊系統套圖
6081 一、依據內政部於99年11月2日修正發布「紀念日及節日實施辦法」辦理公告原住民族歲時祭儀，各該原住民族放假1日。二、凡具有原住民身分者，都可以在所屬族群的歲時祭儀日，持戶籍謄本或戶口名簿等足資證明其族別之文件，向工作或就讀單位申請放假1日。三、有關阿美族、賽夏族及噶瑪蘭族，先行公告舉辦期間，日期確定後分別另行公告。
6082 依內政部每月提供之戶政資料，篩選出臺閩地區各縣市原住民族人口數統計
6083 依行政院原住民族委員會辦理之「2010原住民嚴選十大獻禮」甄選活動，評選出原住民十大特色美食，提供國內外遊客在造訪各地原鄉時享原味之參考。
6084 依行政院原住民族委員會主辦之「101年臺灣原住民族文學獎」所評審出得獎名單提供參考。
6085 行政院原住民族委員會參與「2012台北國際旅展」活動，以「拜訪部落」為號召，提供25條整合原鄉地區民宿、美食、工藝、農特產品及周邊景點最精彩的部落遊程供民眾參考。
6092 故宮書畫類文物之描述性文字資料
6093 故宮書畫類文物之描述性文字資料
6099 景氣指標、景氣對策信號(燈號及綜合判斷分數)
6100 製造業採購經理人指數(PMI)、非製造業經理人指數(NMI)之數列資料
6133 本資料集係提供進口食品及相關產品之不符合資訊。
6134 提供藥局名稱、地址、電話等基本資料。
6135 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6136 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6137 故宮器物類文物之描述性文字資料
6138 鐵路客車時刻資料包括西部幹線對逆行、西部幹線順行、東部幹線對逆行、東部幹線順行、南迴線逆行、南迴線順行客運列車行車時刻
6145 國內大學校院成立之客家學院系所及客家研究中心資料
6146 客委會自95年起收錄海外客家社團之基本資料
6151 提供資料包含：標章資訊、產銷班代碼、產銷班名稱、輔導單位代碼、輔導單位名稱、產業代碼、產業、作物資訊、植物資訊、縣市代碼、縣市等欄位資料。
6152 提供資料包含：廠商名稱、聯絡電話、營業內容等欄位資料。
6153 微型創業鳳凰計劃之創業研習課程開課訊息，包含課程班別、日期時間、地點等
6154 勞動及職業安全衛生研究所各年度研究計畫之成果報告
6155 總決標金額前5大之決標公告資訊
6156 領有技師證書人數、技師執業人數、技師執業人數男女生比率
6164 水利署對於發布豪大雨地區的警戒區域進行關注，若雨量達到一定的警戒雨量值則會在水利署網站上發布淹水警戒。
6165 由水庫管理單位發布洩洪警戒，依據各水庫運用規則所訂的時機發布；未訂有水庫運用規則者，則應於水庫洩洪開始一小時前發布，並通知轄區警察單位轉知附近居民，必要時會透過傳播媒體即時播報。
6166 中央氣象局氣象預報中心人員隨時監控天氣變化，當觀測或研判未來有大雨或豪雨發生的機會時，即會適時發布大雨特報或豪雨特報，提醒各界注意防範
6167 中央氣象局有感地震報告，提供民眾地震發生所在位置，並震央所在區域之描述。
6168 中央氣象局觀測到我國沿海發生波高50公分以上之海嘯時，應儘速發布海嘯報告，並迅速通報中央災害防救主管機關、相關單位以及新聞傳播機構，採取必要措施。
6169 行政院農業委員會依據交通部中央氣象局所提供的氣象預報及雨量資料，配合農委會研訂之土石流警戒基準值，研判土石流災害發生之可能性，並發布土石流警戒區預報（紅色或黃色警戒）；地方政府依據當地實際狀況，必要時得發布疏散避難警報撤離危險區居民，以達到災害傷亡趨近於零之目的。
6170 中央氣象局氣象預報中心預報人員於颱風形成後就以國際編號及命名，並在每天發布4次之氣象預報中，報導颱風的動態及預報其未來變化，若颱風移近台灣或金門、馬祖，有可能侵襲其陸地或四周圍100公里近海時，就會成立「颱風預報工作小組」，提供颱風預報與颱風警報的的預警訊息。
6171 由各河川局的河川水位即時傳輸系統，傳至各地防汛中心，並根據水位上漲速率與河川特性，預測河川未來2至5小時之水位，作為警戒水位。經地方研判必要時會做出宣導、撤離當地民眾的必要。
6177 本資料集提供臺南市政府工務局在建工程列表
6182 本資料集提供臺南市公園基本資料
6213 本資料集主要提供申報人申報之不動產買賣交易實際資訊，含實價及主要屬性，如面積、使用分區等資訊。
6214 本資料集主要提供申報人申報之不動產租賃交易實際資訊，含實價及主要屬性，如面積、使用分區等資訊。
6215 本資料集主要提供申報人申報之預售屋買賣交易實際資訊，含實價及主要屬性，如面積、使用分區等資訊。
6219 收錄文化部公共藝術網之作品基本資料。\n
6220 文化部收錄國內展演空間資訊。
6221 文化部收錄之各縣市政府文化局相關單位資料。
6222 收錄文化部所屬各級機關(構)開放服務之專門特色圖書室，如國立臺灣歷史博物館圖書室、國立臺灣美術館資料中心及兒童繪本區等。\n
6223 收錄文化旅遊網之文化創意加值商店資料。\n
6224 文化部收錄獨立特色書店的資料。\n
6242 文化部整合之公私立博物館所在地址、管理處聯絡資訊、網址及地理位置等資訊。\n
6243 文化部社區通網站之社區所在地點、網址及地理位置等資訊。\n
6244 文化部地方文化館網站之地方文化館資訊，包含所在地址、管理處聯絡資訊、網址及地理位置等。\n
6246 文化資產網之供古蹟資訊，包含地點、所屬主管機關、網址及創建年代等。\n
6258 提供投保單位及被保險人查對月薪資總額適用之投保薪資等級
6259 提供投保單位及被保險人查詢每月個別應負擔之勞、就保保險費
6260 提供職業工會及所屬會員查詢每月個別應負擔保險費
6261 提供漁會及所屬會員查詢每月個別應負擔保險費
6262 提供投保單位查詢其單位適用之職災費率
6263 職業重建單位提供職災勞工就近性之工作能力評估及強化、心理輔導及社會適應、職業輔導評量、就業服務及職務再設計等職業重建服務。
6264 提供各縣市基層農會名稱與地址，便利民眾至農會辦理農保、健保、金融服務、農業推廣等相關服務。
6265 國民年金業務說明會相關資訊
6266 直轄市或縣（市）政府辦理身心障礙鑑定指定醫療機構名冊
6267 代收國民年金保險費金融機構
6268 勞工保險局委託代收、轉帳保險費金融機構名稱
6269 尚積欠勞保費之職業工會、漁會
6270 符合「勞工健康保護規則」所列特別危害健康作業，且最近加保年資連續滿1年以上之被保險人，每年可由投保單位提出申請勞工保險預防職業病健康檢查1次。
6271 提供勞工因眼、耳、咀嚼吞嚥及言語機能、胸腹部臟器(機能失能)、脊柱畸形或運動失能、皮膚或上下肢機能失能者，得就近至評鑑合格醫院開具勞保失能診斷書，申請勞保失能給付。所在縣市、醫院名稱、醫院層級、醫院評鑑合格效期、教學評鑑合格效期、醫院電話、醫院地址
6272 為便利提繳單位繳納勞工退休金，提供多種繳納方式。
6273 提供多種查詢管道，方便勞工查詢雇主是否有提繳勞工退休金及勞退個人專戶金額。
6274 雇主應按勞工每月實際工資總額，依「勞工退休金月提繳工資分級表」規定之等級金額覈實申報月提繳工資。
6275 自76年開辦後歷年墊償件數、單位數、人數、金額統計數據
6276 自76年墊償開辦後歷年墊償追償狀況統計
6278 提供工會聯合組織名冊
6279 有關勞動基準法適用行業與工作者之公告
6280 有關核定適用與廢止勞動基準法第84條之1工作者公告
6281 有關我國基本工資制定與調整之歷史沿革
6282 有關97年與99年友善職場獲獎之優良事業單位具體措施
6296 勞委會為宣導本會對於勞資關係、勞動條件、勞工安全與衛生、就業促進、退休保障、外籍勞工在台工作等相關政策、措施，並介紹國外最新勞動資訊，敦請相關領域專家學者撰稿及配合業務主題的需要按季出刊，希望藉與加強與地方勞工行政機關聯繫，促進交流。
6297 環保署每週針對重要國際環保新聞摘譯的資料
6298 環保署發布環保相關新聞
6305 臺灣地區消費者物價指數商品性質別，包含商品類及服務類之分類指數
6310 本資料集主要提供台灣自來水公司深溝水源生態園區介紹
6320 本資料集主要提供中央機關一般職稱之中英對照詞彙等資訊。
6321 本資料集主要提供本臺各項公告民眾週知的訊息摘要等資訊。
6322 本資料集主要提供本臺熱門節目及活動訊息摘要等資訊。
6323 本資料集主要提供各種文教新聞訊息摘要等資訊。
6324 本資料集主要提供本臺各種活動訊息等資訊。
6340 收錄通過臺灣職業安全衛生管理系統驗證並取得合格有效證書之事業單位名單
6341 收錄近3年勞工安全衛生教育訓練單位評鑑結果績優名單
6342 為研判沙塵是否會影響到我國空氣品質，環保署根據過去沙塵侵台的路徑歸納相關資料，包括透過沙塵暴發生及大氣環流資訊蒐集、空氣品質監測資料分析等，建立沙塵影響空氣品質預報研判，環保署於每年11月~隔年5月沙塵來臨季節提供最新沙塵資訊
6343 環保署發布全國細懸浮微粒（PM2.5）手動監測資料，PM2.5手動監測為依據標準檢測方法，連續採樣24小時所得之測值。由於監測資料需要現場採樣、經實驗室檢測分析及資料品保品管程序，通常需要20天後提供資料
6344 土壤及地下水污染場址公告資料(土壤污染或地下水污染來源明確，其土壤或地下水污染物濃度達土壤或地下水污染管制標準者，所在地主管機關應公告為土壤、地下水污染控制場址)(土壤污染管制區(IsSoil)、地下水污染管制區(IsGw)欄位1表示列管，0表示未列管)
6345 環保署發布水庫水質監測資料，包括一般水庫水質背景監測值及卡爾森指數(CTSI)指標計算值等資料。由於監測資料為每季現場採樣，並經實驗室檢測分析及資料品保品管程序，通常需要每季監測結束後隔月始能提供資料
6346 環保署發布海域水質監測資料，包括一般海域水質背景監測值及重金屬測值等資料。由於監測資料為每季現場採樣，並經實驗室檢測分析及資料品保品管程序，通常需要每季監測結束後隔月始能提供資料
6347 環保署發布海灘夏季水質監測資料，包括一般海灘水質背景監測值及大腸桿菌群、腸球菌群監測值等資料。監測資料之採樣頻率為每年調整，經實驗室檢測分析及資料品保品管程序，當月提供前一月已完成品保之更新資料
6348 環保署發布區域性地下水水質監測資料，包括一般地下水背景監測值及重金屬污染物監測值等資料。由於監測資料為每季現場採樣，並經實驗室檢測分析及資料品保品管程序，通常需要每季監測結束後隔月始能提供資料
6349 根據環保署最新氣象及空氣品質模式模擬資料研判，每日2次預報本島及離島隔日空氣品質
6350 環保署將當日空氣品質監測站小時測值，經算數平均所得之每日平均值
6351 土壤及地下水污染場址基本資料，含所在地主管機關公告之控制場址及中央主管機關公告整治場址之名稱地址等基本資料
6352 環保署為降低空氣污染排放量及確保機車於使用一段時間後，仍能達到排放標準，推動管制措施，由地方環保局寄發檢驗通知單，通知機車至環保局認可之定檢站受檢，本資料提供全國認可之機車排氣定檢站基本資料
6353 各縣市空氣品質監測站每季所採樣空氣戴奧辛之濃度檢驗值
6354 環保署列管毒性化學物質辨識、防護與應變措施資料
6355 環保署每月發布之全國自來水水質抽驗結果資料
6356 環保署每月發布之全國自來水水質抽驗結果資料
6357 環保署每季發布之全國包裝及盛裝飲用水水源水質抽驗結果資料
6358 公告應回收廢棄物之回收業資料
6359 公告應回收廢棄物處理業資料
6360 全國各縣市清潔隊聯絡資料
6361 全國環境影響評估案件摘要(環境影響評估指開發行為或政府政策對環境包括生活環境、自然環境、社會環境及經濟、文化、生態等可能影響之程度及範圍，事前以科學、客觀、綜合之調查、預測、分析及評定，提出環境管理計畫，並公開說明及審查)
6362 本署整合各空、水、廢、毒列管中事業(公私場所)之基本資料
6363 各地環保局對所轄公民營廢棄物清除處理機構之許可證資料
6364 廢行動通訊產品回收廠商相關資訊
6365 全國各地焚化廠基本資料
6366 全國焚化廠營運月報資料
6367 全國焚化廠營運年報資料
6368 全國焚化廠空污檢測資料
6369 全國焚化廠飛灰穩定化檢測資料
6370 全國焚化廠飛灰原始檢測資料
6371 全國焚化廠底渣原始檢測資料
6372 環境教育認證申請通過名單
6373 環境教育認證申請通過名單
6374 環保署許可之環境檢驗測定機構資料
6375 環保署許可之機動車輛排放空氣污染物及噪音檢驗測定機構資料
6376 顯示環保署設於臺灣本島的區域性地下水水質監測站位置。
6382 顯示環保署91年調查台灣地區歷年來農地受砷(As)、鎘(Cd)、鉻(Cr)、汞(Hg)、鎳(Ni)、及鉛(Pb)等六種重金屬污染量達第五級地區（即疑似外來污染）計有319公頃，屬於一公頃調查區之調查範圍。
6383 顯示環保署91年調查台灣地區歷年來農地受砷(As)、鎘(Cd)、鉻(Cr)、汞(Hg)、鎳(Ni)、及鉛(Pb)等六種重金屬污染量達第五級地區（即疑似外來污染）計有319公頃，屬於一公頃調查區塊之採樣點位置。
6388 顯示位於臺灣本島、澎湖、金門、馬祖等地之垃圾掩埋場範圍,另資料發表日期為2013年12月13日，係屬一次性資料，未來如有更新修正，將依實際情形滾動更新。
6389 顯示位於臺灣本島、澎湖、金門、馬祖等地之焚化爐廠區範圍。
6393 環保署各委辦案專案成果報告摘要資料
6394 環保署發布區域性地下水水質監測點基本資料，包括各測點地理環境位置及監測井特性等基本資料。本項資料為視監測計畫需求不定期更新
6395 環保署發布水庫水質監測點基本資料，包括各測點地理環境位置等資料。本項資料為視監測計畫需求不定期更新
6396 環保署發布海域水質監測點基本資料，包括各測點地理環境位置等資料。本項資料為視監測計畫需求不定期更新
6402 本資料集主要提供各縣市政府指定登錄於文化部文化資產局的文化景觀名稱、代表圖像、簡介及地理位置等資訊。\n
6406 提供資料包含：名稱、連絡電話、園區介紹、交通指引、地址、營業時間、景點縣市、鄉鎮、座標等欄位資料。
6407 國民年金保險被保險人依其補助身分別及加保天數核算加保當月應負擔之保險費金額
6408 勞保局各項出版品：業務專輯、為民服務手冊、國民年金業務專輯、勞工退休金業務專輯、勞工保險65週年-年金時代、甲子紀事-勞工保險60年。
6409 提供當年度採購專業人員訓練課程代訓機構招生中開班資訊，含基礎班及進階班。
6410 提供近1年工程類政府採購標案廠商於同一機關得標20件以上之廠商及機關名單。
6411 提供依政府採購法公告之獎勵期間內優良廠商名單。
6413 提供資料名稱、地址、電話、主人的話、費用簡介、營業時間、刷卡(True/False)、國民旅遊卡(True/False)、交通指引、停車場、網站連結、業者email、部落格網址、寵物須知、貼心叮嚀、容納人數、住宿特色、景點縣市、鄉鎮、座標等欄位資料。
6414 提供資料包含：名稱、描述等欄位資訊。
6416 微型創業鳳凰計畫之創業顧問名單簡介
6421 提供消費者保護處發布之新聞。
6423 本資料集主要提供國立自然科學博物館展示資源，用文、圖、語音及影像等效果，將實體展示依主題加以歸類呈現，包括生命科學、地球環境及人類文化等內容。
6424 本資料集主要提供國立自然科學博物館最新消息，包括新聞、公告、徵才、活動等訊息資料。
6426 本資料集主要提供本館各項活動訊息，包括研習課程、閱讀講座等資訊。
6429 家庭收支重要統計指標，包括可支配所得平均數、可支配所得中位數、消費支出、儲蓄、住宅坪數、自有住宅率等資料(1976年起)
6439 本資料集主要提供全台灣水利署所掌管之最新各中央管河川疏濬資訊，包括淤積量、規劃量與目前執行量等相關資訊。
6447 提供多種電話服務方式，便於民眾洽詢各項勞工退休金業務。
6448 當年各月之墊償件數、單位數、人數、金額統計數據
6449 每月第一個營業日公告最近月份收益率
6453 本資料集主要提供國立自然科學博物館科普學習資源，包括「環境變遷」等時事性的熱門議題；同時提供「生物多樣性」、「演化」及「文化社會」等重要主題供探討。
6478 文化部整合本部及所屬各級機關(構)、以及其他公、民營單位之藝文活動所有類別的活動名稱、日期、場次、網址及地理位置等資訊。\n
6525 環保署公聽會開會通知單及會議紀錄資料
6564 集中列示於政府資料開放平台資料集之詮釋資料，包含資料集名稱、檔案格式、下載連結、資料集類型、資料集描述、主要欄位說明、資料集提供機關、更新頻率、授權方式、授權說明網址、計費方式、編碼格式、資料集提供機關聯絡人、資料集提供機關聯絡人電話、備註等
6565 本資料集主要包括可支配所得總額、消費支出總額、儲蓄總額、平均每戶可支配所得、平均每戶消費支出、平均每戶儲蓄、可支配所得按戶數五等分位分之各分位組平均每戶可支配所得、平均每戶消費支出、平均每戶儲蓄等資料(1976年起)
6566 戶數五等分位組之所得分配比與所得差距，包括可支配所得按戶數五等分位組之所得分配比、五等分位差距倍數、吉尼係數等資料(1976年起)
6567 政府對家庭移轉收支對所得分配之影響，包括五等分位差距倍數(政府移轉收支前、加來自政府移轉收入、實際)、移轉收支效果(從政府移轉收入、對政府移轉支出、合計)等資料(1980年起)
6572 提供契約期間內衛材藥品類之共同供應契約商品決標單價清單。
6573 提供等標期內優先採購身心障礙福利機構產品或勞務之招標公告資訊。
6574 提供當年度各機關擬預定公告招標且尚未傳輸招標公告之採購案件清單。
6575 提供各機關履約期限內採購契約之連帶保證廠商名單。
6576 提供政府電子採購網採用之採購標的分類代碼及中英文名稱清單。
6583 101年度中央政府總決算歲入、歲出之預算數、決算數及其比較
6584 中央政府總決算收入及支出之預算數、決算數及其比較
6585 中央政府總決算歲入來源別科目之預算數、決算數及其比較
6586 中央政府總決算歲出政事別科目之預算數、決算數及其比較
6587 中央政府總決算歲出機關別科目之預算數、決算數及其比較
6588 家庭消費支出結構按消費型態分，包括九大類消費支出資料(1976年起)
6589 提供中央政府總預算普通基金及特種基金之102與101年度收入、支出數及其比較
6590 歲入來源別科目、本年度預算數、上年度預算數、前年度決算數、本年度與上年度比較
6591 提供中央政府總預算政事別科目項目102年度經常門、資本門之合計數及百分比
6592 提供中央政府總預算各主管機關102年度經常門、資本門之合計數及百分比
6593 提中央政府各主管機關人事費、業務費、獎輔助費、債務費等一級科目之預算數分析
6594 提供中央政府各主管機關教育訓練費、水電費、通訊費等二級科目之預算數分析
6595 提供中央政府總預算各職能別項目、經濟性分類項目之預算數分析
6597 提供中央政府總預算普通基金及特種基金之102與101年度收入、支出數及其比較
6608 提供申請聘僱外國人從事看護工作之被看護者醫療機構資料
6609 提供外勞轉換雇主資料
6610 提供年度多元就業開發方案計畫提案說明資料
6611 提供勞動力發展署出版之就業好伙伴月刊資料
6612 提供勞動力發展署出版之就業安全半年刊資料
6613 提供勞動力發展署年度業務報告資料
6614 提供勞動力發展署自行辦理之在職訓練課程資訊
6615 提供職業訓練中心自行辦理之訓練課程資訊
6616 提供訓練品質評核顧問及教育訓練講師名單
6617 提供國家訓練品質獎得獎資料
6618 提供仲介本國人工作之私立就業服務機構資料
6619 認可實驗室驗證參考
6621 安全衛生科普雜誌，雙月刊發行
6622 勞工安全衛生技術叢書
6623 勞教e網舉辦相關學習、網站行銷暨課程推廣活動等訊息。
6624 收錄經勞動部會商衛生福利部認可得辦理勞工體格及健康檢查之醫療機構名單，以供各界查詢。
6632 中央政府總預算101年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，債務基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
6633 中央政府總預算101年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，特別收入基金(基金來源用途及餘絀表綜計、現金流量綜計表)
6634 中央政府總預算101年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，資本計畫基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
6635 統計地區範圍及對象：本調查之地區範圍為臺灣地區，以設籍於此一地區內之普通住戶與共同事業戶戶內年滿15歲，自由從事經濟活動之民間人口為對象，但不包括武裝勞動力及監管人口。*調查資料時期：本調查為每月辦理1次，以各該月含15日之一週(星期日至星期六)為資料標準週，查填資料標準週內發生之事項。*統計項目定義：指在資料標準週內，年滿15歲不屬於勞動力之民間人口，包括因就學、料理家務、高齡、身心障礙、想工作而未找工作且隨時可以開始工作及其他原因等而未工作亦未找工作者。
6636 *統計地區範圍及對象：本調查之地區範圍為臺灣地區，以設籍於此一地區內之普通住戶與共同事業戶戶內年滿15歲，自由從事經濟活動之民間人口為對象，但不包括武裝勞動力及監管人口。*調查資料時期：本調查為每月辦理1次，以各該月含15日之一週(星期日至星期六)為資料標準週，查填資料標準週內發生之事項。
6637 *統計地區範圍及對象：本調查之地區範圍為臺灣地區，以設籍於此一地區內之普通住戶與共同事業戶戶內年滿15歲，自由從事經濟活動之民間人口為對象，但不包括武裝勞動力及監管人口。*調查資料時期：本調查為每月辦理1次，以各該月含15日之一週(星期日至星期六)為資料標準週，查填資料標準週內發生之事項。
6638 *統計地區範圍及對象：本調查之地區範圍為臺灣地區，以設籍於此一地區內之普通住戶與共同事業戶戶內年滿15歲，自由從事經濟活動之民間人口為對象，但不包括武裝勞動力及監管人口。*調查資料時期：本調查為每月辦理1次，以各該月含15日之一週(星期日至星期六)為資料標準週，查填資料標準週內發生之事項。
6639 *統計地區範圍及對象：本調查之地區範圍為臺灣地區，以設籍於此一地區內之普通住戶與共同事業戶戶內年滿15歲，自由從事經濟活動之民間人口為對象，但不包括武裝勞動力及監管人口。*調查資料時期：本調查為每月辦理1次，以各該月含15日之一週(星期日至星期六)為資料標準週，查填資料標準週內發生之事項。
6640 *統計地區範圍及對象：本調查之地區範圍為臺灣地區，以設籍於此一地區內之普通住戶與共同事業戶戶內年滿15歲，自由從事經濟活動之民間人口為對象，但不包括武裝勞動力及監管人口。*調查資料時期：本調查為每月辦理1次，以各該月含15日之一週(星期日至星期六)為資料標準週，查填資料標準週內發生之事項。
6641 101年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表(營業部分)-營業基金(國營事業)之損益綜計表、盈虧撥補綜計表、現金流量綜計表及資產負債綜計表
6642 安全衛生學術期刊，每3個月發行
6643 工作平等、職業訓練、勞資爭議處理、工會與集體協商、勞工安全衛生、勞工保險、勞工福利、身障者就業訓練、樂活休閒等12大類約200門課程。
6644 前一年度發生之重大職業災害案例彙編
6647 各類初任人員每人月平均經常性薪資
6648 礦業及土石採取業各業受僱員工人數、平均薪資
6677 本資料集彙整青年署提供青年工讀、見習及競賽活動訊息。
6678 本資料集主要提供本館各種最新消息訊息。
6679 本資料集主要提供本館各種近期表演活動訊息。
6680 本資料集主要提供本館各種近期展覽訊息。
6681 本資料集主要提供本館各種競賽訊息。
6682 提供國內跨國人力仲介公司資料
6683 提供經認可之國外的人力仲介公司資料
6684 生物偵測實驗室參考
6687 危險性機械設備型式檢查合格製造人名冊
6688 提供綠色國民所得空氣污染排放帳資料，包括總懸浮微粒、硫氧化物、氮氧化物、非甲烷碳氫化合物、一氧化碳、鉛等。
6689 1.按季公布經季節調整後之國內生產毛額統計，包含民間消費、政府消費、資本形成、商品及服務輸出與輸入。\r\n2.收集目的：陳示國民所得支出面各項目經季節調整後之統計結果。\r\n3.資料收集方式：採用美國普查局X-13ARIMA-SEATS統計方法。\r\n
6690 1.按季公布固定資本形成依購買主體及資本財型態分統計。\r\n2.收集目的：陳示國內公營、政府及民間部門對各型態資本財投資狀況。\r\n3.資料收集方式：參考經濟部工業生產調查、經濟部製造業營運及投資概況調查、財政部海關進出口統計、交通部公務統計以及相關調查資料。
6691 1.按季公布國民所得各業之國內生產毛額(當期價格)、國內生產毛額(連鎖實質值)及國內生產毛額(平減指數)\r\n2.收集目的：陳示國民所得統計中國內各季各業生產及平減指數\r\n3.資料收集方式：主要參考各部會辦理之各項調查、公務統計、各級政府年度預決算、會計月報及民間企業財務報表等資料
6692 1.按季公布國民所得各業之國內生產毛額貢獻度(連鎖實質值)\r\n2.收集目的：陳示國民所得統計中國內各季依行業分生產毛額貢獻度\r\n3.資料收集方式：主要參考各部會辦理之各項調查、公務統計、各級政府年度預決算、會計月報及民間企業財務報表等資料
6693 1.按年公布國民所得各業之生產總額、中間消費、國內生產毛額、生產及進口稅淨額、固定資本消耗、受僱人員報酬及營業盈餘\r\n2.收集目的：陳示國民所得統計中國內各年生產及要素所得\r\n3.資料收集方式：主要參考各部會辦理之各項調查、公務統計、各級政府年度預決算、會計月報及民間企業財務報表等資料
6701 環保署發布河川水質季監測資料，包括硝酸鹽氮、總磷及重金屬污染物監測值等資料。由於監測資料為每季現場採樣、經實驗室檢測分析及資料品保品管程序，通常於採樣隔月提供資料。
6729 本資料集主要提供本館各種研習活動訊息。
6730 本資料與全國新書資訊網「書目下載/批次下載」每月同步更新，資料內容係依據圖書出版前，各出版者向國家圖書館國際標準書號中心申請ISBN之新書書目資料。
6795 統計地區範圍及對象：本調查之地區範圍為臺灣地區，以設籍於此一地區內之普通住戶與共同事業戶戶內年滿15歲，自由從事經濟活動之民間人口為對象，但不包括武裝勞動力及監管人口。*調查資料時期：本調查為每月辦理1次，以各該月含15日之一週(星期日至星期六)為資料標準週，查填資料標準週內發生之事項。
6796 統計地區範圍及對象：本調查之地區範圍為臺灣地區，以設籍於此一地區內之普通住戶與共同事業戶戶內年滿15歲，自由從事經濟活動之民間人口為對象，但不包括武裝勞動力及監管人口。*調查資料時期：本調查為每月辦理1次，以各該月含15日之一週(星期日至星期六)為資料標準週，查填資料標準週內發生之事項。
6797 *統計地區範圍及對象：本調查之地區範圍為臺灣地區，以設籍於此一地區內之普通住戶與共同事業戶戶內年滿15歲，自由從事經濟活動之民間人口為對象，但不包括武裝勞動力及監管人口。*調查資料時期：本調查為每月辦理1次，以各該月含15日之一週(星期日至星期六)為資料標準週，查填資料標準週內發生之事項。
6798 *統計地區範圍及對象：本調查之地區範圍為臺灣地區，以設籍於此一地區內之普通住戶與共同事業戶戶內年滿15歲，自由從事經濟活動之民間人口為對象，但不包括武裝勞動力及監管人口。*調查資料時期：本調查為每月辦理1次，以各該月含15日之一週(星期日至星期六)為資料標準週，查填資料標準週內發生之事項。
6799 1.按季公布國民所得之重要經濟指標，包含經濟成長率、GDP、GNP、NI及平均每人統計。\r\n2.收集目的：陳示國民所得統計中重要經濟指標\r\n3.資料收集方式：主要參考各部會辦理之各項調查、公務統計、各級政府年度預決算及會計月報等資料。\r\n
6800 1.按季公布依新台幣及美元分之平均每人GDP、GNP、NI、平均每人民間消費支出。\r\n2.收集目的：陳示國民所得統計中平均每人所得與消費。\r\n3.資料收集方式：主要參考各部會辦理之各項調查、公務統計、各級政府年度預決算及會計月報等資料。\r\n
6801 1.按季公布國內生產毛額依支出分，包含民間消費、政府消費、固定資本形成、存貨變動、商品及服務輸出與輸入。\r\n2.收集目的：陳示國內生產毛額依支出分之組成概況。\r\n3.資料收集方式：主要參考各部會辦理之各項調查、公務統計、各級政府年度預決算及會計月報等資料。\r\n
6802 1.按季公布之12類家庭消費及對家庭服務之民間非營利機構消費資料。\r\n2.收集目的：陳示各季民間消費依消費目的分之資料。\r\n3.資料收集方式：主要參考國人旅遊狀況、教育消費支出、家庭收支調查、批發、零售及餐飲業營業額等各項調查與公務統計資料。\r\n
6803 1.按季公布之國內生產毛額依支出分之貢獻度，包含民間消費、政府消費、固定資本形成毛額、存貨變動、商品及服務輸出與輸入。\r\n2.收集目的：陳示國內生產毛額支出面之各組成分貢獻概況。\r\n3.資料收集方式：主要參考各部會辦理之各項調查、公務統計、各級政府年度預決算及會計月報等資料。
6804 1.按年公布依主體別分之存貨變動。\r\n2.收集目的：陳示國內生產毛額中公營及民營企業的存貨概況。\r\n3.資料收集方式：主要參考經濟部辦理之各項調查、公營事業決算書及相關公務統計資料。\r\n
6805 101年度中央政府總預算附屬單位預算及綜計表-營業部分之損益綜計表、盈虧撥補綜計表、現金流量綜計表
6806 提供42至102年度各級政府之收入淨額、支出淨額之預算數
6807 提供39至102年度中央政府歲入、歲出、餘絀、債務還本、融資調度等項目之預決算數
6808 中央政府總預算101年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業)，作業基金(收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表)
6809 提供近1年工程類政府採購標案得標50件以上廠商名單。
6810 提供近1年工程類政府採購標案得標50件以上且於同一機關得標10件以上之廠商及機關名單。
6838 國家圖書館辦理之各項最新活動訊息,如講座、教育訓練、影片欣賞、研習活動等
6887 中央政府總預算100年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業)，作業基金(收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表)
6888 中央政府總預算100年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，債務基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
6889 100年度中央政府總預算附屬單位預算及綜計表-營業部分之損益綜計表、盈虧撥補綜計表、現金流量綜計表
6890 提供綠色國民所得水污染排放帳資料，包括生化需氧量（BOD）、化學需氧量（COD）、懸浮固體（SS）等。
6891 提供綠色國民所得一般廢棄物排放帳資料，包括產生量、妥善處理量及未妥善處理量等。
6892 中央政府總預算100年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，特別收入基金(基金來源用途及餘絀表綜計、現金流量綜計表)
6893 中央政府總預算100年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，資本計畫基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
6894 101年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-作業基金之收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表及平衡綜計表
6895 101年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-債務基金之基金來源、用途及餘絀決算表、現金流量決算表及平衡表
6896 101年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-特別收入基金之基金來源、用途及餘絀綜計表、現金流量綜計表及平衡綜計表
6897 101年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-資本計畫基金之基金來源、用途及餘絀決算表、現金流量決算表及平衡表
6898 故宮書畫類文物之描述性文字資料
6899 故宮書畫類文物之描述性文字資料
6900 故宮書畫類文物之描述性文字資料
6901 故宮書畫類文物之描述性文字資料
6902 故宮書畫類文物之描述性文字資料
6903 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6904 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6905 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6906 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6907 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6908 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6909 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6910 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6911 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6912 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6913 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6914 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6915 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6916 故宮銅器類文物之描述性文字資料
6944 本資料集提供常見濫用管制藥品之相關資訊供民眾參考。
6946 本資料集為食品藥物管理署稽核國內GMP藥廠之合格名單，本資料集同步署網更新，藉此提供消費者、業者或從事醫療人員進一步使用。
6947 本資料集為藥品回收分級、產品及原因等資料。
6948 正面表列規定動物用藥殘留標準，該標準係依據科學證據，風險評估原則及配合前端農政機關之核准用藥情形所訂定，以作為行政裁量之管制標準，提供各界查閱遵循。
6949 本資料集匯整由各縣市衛生局行文副知本署之食品違規廣告處分紀錄，可顯示欄位以來文登載者為限，惟本資料集可能因後續修正裁量而有所變動，亦不代表處分主體之產品為違法，請審慎採參。
6950 審核通過之餐飲業食品安全管制系統衛生評鑑證明廠商資料集，餐飲業食品安全管制系統衛生評鑑，係為積極與有效推動餐飲業符合「食品安全管制系統」，以提昇餐飲衛生安全，特建立本評鑑。
6951 健康食品是一個法律名稱(『健康食品管理法』)，需經過FDA審查核可後，才可稱為健康食品，由業者主動申請後取得許可證後，才可上市銷售。
6965 文化資產網之歷史建築資訊。\n
6966 文化資產網之'聚落資訊。\n
6967 文化資產網之遺址資訊。\n
7038 未來1個月潮汐預報，鄉鎮、潮位、時間、潮高
7041 故宮銅器類文物之描述性文字資料
7042 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7043 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7044 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7045 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7046 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7047 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7048 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7049 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7050 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7051 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7072 「業界開發產業技術計畫」補助計畫摘要
7080 本資料集主要提供台灣高速鐵路時刻表
7093 公告從99年開始已核定公告之部落資料，包括其所在縣市及傳統名稱等資料。
7094 依各縣市統計與整理有關原住民族部落之社會組織，包括所屬族別、分佈鄉鎮村里、人口數統計、該部落為新或舊部落、主要生產產業及具健全與能力之社團或協會之社會組織等資料。
7095 原民溫泉介紹，包括溫泉所在區及水系、泉溫、泉質、現行狀況及所在特殊區域之紀錄，供民眾規劃溫泉旅遊之參考。
7096 臺灣原住民族地方文化館資料，計有28個文化館，方便有興趣的民眾前往參觀。
7097 收藏有原住民族相關文物、文獻資料之博物館之觀光資訊，方便有興趣的民眾前往參觀。
7098 原住民族之民間樂團資料，方便找到民間樂團之地址與聯絡方式。
7099 原住民族之工藝、手工藝之特色工坊或工作室的地點及連絡電話，供民眾參考。
7100 原住民族地區之民宿資料，包含原住民經營之民宿，可供民眾深入接近原民生活之旅遊住宿參考。
7101 原住民族開立或是位於原住民族地區的餐廳資料，提供給民眾規劃原鄉旅遊之參考。
7102 55個原住民族鄉鎮從市區資料。
7103 原住民族相關之文學作品集出版品。
7104 102年原住民族委員會單位預算補助地方政府明細表，補助計畫、縣市、金額等資訊。包含有人才培育、語言振興、社會教育等原民文化相關計畫預算。
7105 加強促進原住民族福祉，了解原、漢間文化與人力素質之差異，提出合適的就業規劃，獎勵聘用原住民勞工之團體。
7106 依人口特性及地區統計原住民族從事職業別的統計資料。依年齡層、教育程度、行政區、分別統計從事之職業別統計數據。
7107 區分各產業別之原住民族商業清冊。
7108 區分各產業別之原住民族公司清冊。
7109 為強化並保障原住民族產業，行政院原住民族委員會積極推動相關政策與機制，冀以設置「臺灣原住民族產品拓銷據點」，建立自有品牌及行銷通路，提升整體產業之附加價值，進而帶動原住民族創業環境發展，可作為觀光遊客購買伴手禮之參考據點。
7110 89年至100原住民大專青年學生返鄉服務之人數統計，作為推動原民文化關懷之政策參考。
7111 89年至100原住民大專青年學生返鄉服務之部落，作為推動原民文化關懷之政策參考。
7112 100原住民大專青年學生返鄉服務之工作內容，作為推動原民文化關懷之政策參考。
7113  89年至100年原民會歷年補助各縣市結合部落自然環境及人文資源，設置民族教育資源教室之各縣市現況資料。可作為文化交流聯絡資訊。
7114 各校之專門為原住民族學生設置之原住民族教育文化相關之學生社團資料，可作為文化交流聯絡資訊。
7115 原住民族102年原住民族勞動狀況統計資料。
7116 原住民族之社團或協會資料之聯絡據點資訊
7117 原住民族地區之農特產資料及生產月份。可作為觀光遊客了解原鄉特產與伴手禮之資訊。
7118 原住民族之特色手工藝說明，包括創作者及類型與素材，可洽詢對象等資訊。
7119 原住民族鄉之值得一遊之景點資料。
7120 部落特色及部落生活體驗之景點，可作為深入原鄉之旅之參考。
7121  部落圖書資訊站以培養資訊素養，消弭數位落差為目標,自民國92年起，已在全台設立56處，可作為遊客規劃深度旅遊之參考據點。
7122 原民會法規資訊
7123 55個原住民族鄉鎮市區之衛生所相關資料，可作為居民、遊客就醫之參考據點。
7124 102年度「原住民部落老人日間關懷站計畫」設置據點一覽表。
7125 102年度原住民族家庭暨婦女服務中心通訊錄。為改善原住民族家庭遭遇生活上、經濟上之困境，及提供婦女、兒童、青少年、老人等保護個案及時之照顧與關心，排除原住民族在原鄉及都會區面臨福利資訊及資源整合不足所形成的障礙，設置「原住民族家庭暨婦女服務中心」。
7126 參與活力部落計畫化之部落資訊。
7127 依人口特性及地區統計原住民族從事行業的統計資料。依年齡層、教育程度、行政區、分別統計從事之行業別統計數據。
7128 原住民族地區之旅遊規劃路線之參考。
7129 原住民族委員會經建處歷年補助之文化創意產業之現況。
7130 原住民族部落大學為促進原住民族文化傳承與創新，培育部落社區發展人才及現代化公民，建構原住民族部落社區終身學習環境。開放資料為部落大學地點、族別及目標。進行原鄉深度旅遊可以關心與了解的交流地點
7131 首屆、第二屆、第三屆原住民族工藝薪傳獎獲獎人及作品名稱。
7132 第一屆至第四屆申請得到認證標章之工藝師名單。
7133 第一屆至第四屆申請得到認證之工藝精品名單。
7134  第一屆至第五屆原住民藝術工作者駐村計畫錄取名單。
7135 部落學校的核心思想：「部落為現場，找回教育權。重新塑造原住民，復振語言和文化。」，表列已設置之部落學校名單資料。進行原鄉深度旅遊可以關心與了解的交流地點
7136 臺灣原住民族圖書資訊中心建置的臺灣原住民資訊資源網資訊，包含歷年來發布的電子報清單，可作為原民文化研究者之參考依據。
7137 原住民族地區教會所在地點資訊，可作為遊客規劃深度旅遊之參考據點。
7138 衛福處統計資料，依年齡層、教育程度、行政區、職業別，分別統計從業身分別數據。
7139 衛福處統計資料，依職業別、行業別，分別統計每月主要平均收入。
7140 衛福處統計資料，依年齡層、教育程度、收入狀況、行政區，分別統計未參與勞動的理由。
7141 衛福處統計資料，依年齡層、教育程度、勞動狀況，分別統計每人的收入狀況。
7142 參與「經建處原住民拓銷據點」計畫之寄銷業者名單，可作為觀光遊客購買伴手禮之參考資訊。
7143 2011年台灣原住民族文化產業年報介紹之音樂專輯清單。
7144 原民會文獻會電子期刊書目資料，可作為原民文化研究者之參考依據。
7145 原住民網路學院課表資料，可作為研修原民文化課程之參考。
7146 為保存台灣原住民各族群之傳統生態智慧，以及強化生物多樣性傳統知識之研究與管理，公告生物多樣性傳統知識提案部落。作為了解原民傳統生態知識文化。
7147 臺灣原住民族圖書資訊中心建置的臺灣原住民資訊資源網資訊，包含碩博士研究報告、原民會委託研究報告等書目清單資料，可作為原民文化研究者之參考依據。
7148 臺灣原住民族圖書資訊中心歷年典藏的書目資料，可作為原民文化研究者之參考依據。
7149  收錄文化園區100年委託研究報告日治三星、角板山道路、日治比亞豪道路 (含寒溪支線)、日治霧社、萬大道路、清崙凹古道 (赤山、卑南古道)、清代恆春、卑南古道，可作為遊客規劃旅遊之之參考。
7150 各縣市原住民族地區103年度的觀光活動、文化祭典之時間表。
7175 本資料集主要提供國立自然科學博物館涉及與民眾相關之參觀資訊，主要內容為太空、立體、環境及鳥瞰等劇場今日放映之影片資訊。
7183 收錄國內大專院校藝文中心資訊。\n
7184 收錄國內創意園區資訊。\n
7185 收錄國內藝術村資訊。\n
7229 各機關提供徵才、職缺資訊
7244 故宮銅器類文物之描述性文字資料
7245 故宮銅器類文物之描述性文字資料
7246 故宮銅器類文物之描述性文字資料
7247 故宮銅器類文物之描述性文字資料
7248 故宮銅器類文物之描述性文字資料
7249 故宮銅器類文物之描述性文字資料
7250 故宮銅器類文物之描述性文字資料
7251 故宮銅器類文物之描述性文字資料
7252 故宮銅器類文物之描述性文字資料
7253 故宮銅器類文物之描述性文字資料
7254 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7255 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7256 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7257 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7258 故宮書畫類文物之描述性文字資料
7259 提供資料包含：縣市名稱、鄉鎮名稱、社區名稱、村落名稱、協會名稱、協會聯絡人、協會Email、協會地址、社區介紹、協會電話、協會傳真、圖片網址等欄位資料。
7260 提供近一週各機關辦理公告招標前之招標文件公開閱覽案件明細。
8063 航港建設基金預算
8066 提供資料包含：交易日期、作物代號、作物名稱、市場代號、市場名稱、上價(元/公斤)、中價(元/公斤)、下價(元/公斤)、平均價(元/公斤)、交易量(公斤)等欄位資料。部分市場於週一休市。
10006 行政院海岸巡防署103年度單位決算(審定本)
10052 供廠商、醫療人員及民眾查詢藥品短缺相關訊息。
10053 供廠商、醫療人員及民眾查詢藥品短缺相關訊息
10054 本資料集來源來自藥品短缺資訊網的「最新消息」，並每日與該網站同步資訊，藉以提供醫療人員、業者、研究機構和一般民眾使用。
10055 已領有國內許可證之含監視新藥成分藥品於國內執行生體可用率、生體相等性或溶離率曲線比對試驗之紀錄清單。上表資料統計至106年3月31日止\r\n列屬新藥(併查登)、於國外執行、供變更登記之試驗未列入本清單
10056 已領有國內許可證之含非監視新藥成分藥品於國內執行生體可用率、生體相等性或溶離率曲線比對試驗之紀錄清單。
10057 所有曾於國內執行生體可用率或生體相等性試驗(不含溶離率曲線比對試驗)之監視成分藥品統計表(依成分分類，包含已領證或未領證之藥品)\r\n\r\n計算項目包含查驗登記用(含新藥、學名藥)、上市後變更用等之類別。\r\n原案不准，申復通過者以\
10058 所有曾於國內執行生體可用率或生體相等性試驗(不含溶離率曲線比對試驗)之非監視成分藥品統計表(依成分分類，包含已領證或未領證之藥品)計算項目包含查驗登記用(含新藥)、上市後變更用之類別。註銷BE核備函者仍列入計算，另於備註欄註明註銷之件數。原案不准，申復通過者以\
10071 家庭醫師整合性照護計畫院所資料
10099 行動應用軟體服務績效調查表(因APP已下架，自105年7月31日不再更新)
10102 「即測即評及發證檢定」承辦單位之基本資料
10104 公款捐補助季報表
10105 媒體廣告月報表
10116 有線廣播電視事業發展基金附屬單位預算案書表
10117 通訊傳播監督管理基金附屬單位預算案書表
10118 國家通訊傳播委員會單位預算書
10119 國家通訊傳播委員會單位預算案書表
10132 國家通訊傳播委員會施政績效報告
10168 有線廣播電視事業發展基金附屬單位決算
10170 通訊傳播監督管理基金附屬單位決算
10312 重要政府審計資訊，包含陳報監察院案件、審計機關建議意見及其他重要審計案件等資料
10375 金融監督管理基金預算
10381 金融監督管理委員會銀行局單位預算
10384 金融監督管理委員會證券期貨局單位預算(105預算案)
10386 金融監督管理委員會保險局單位預算
10388 金融監督管理委員會檢查局單位預算
10398 金融監督管理基金決算
10400 金融監督管理委員會單位決算
10404 金融監督管理委員會主管決算
10405 金融監督管理委員會銀行局單位決算\nXML欄位說明連結如下\nhttp://www.fsc.gov.tw/fckdowndoc?file=/會計報告說明檔-XML-tag_definition.zip&flag=doc\n詳見\
10406 金融監督管理委員會證券期貨局單位決算
10408 國家發展委員會檔案管理局預算
10409 金融監督管理委員會保險局單位決算
10410 金融監督管理委員會檢查局單位決算
10426 國家發展委員會檔案管理局決算
10445 為提供民眾便於查閱及方便表達意見之管道，國家發展委員會建置「行政院政府計畫資訊檢視平臺」，圖形化呈現政府計畫資訊，期達到擴大民眾參與、呈現施政績效、提升資訊加值、促進政府與民眾雙向互動與落實公開課責之目標。其中個案計畫資料，係指各機關依據國家發展計畫及年度施政計畫等施政規劃內容，訂立每年度推動之重要工作項目，並於政府資料公開平臺提供各機關近5年個案計畫基本資料及執行情形等資訊。
10448 行政院主計總處電話總機
10449 行政院主計總處各辦公區通訊地址列表
10450 為提供民眾便於查閱及方便表達意見之管道，國家發展委員會建置「行政院政府計畫資訊檢視平臺」，圖形化呈現政府計畫資訊，期達到擴大民眾參與、呈現施政績效、提升資訊加值、促進政府與民眾雙向互動與落實公開課責之目標。其中，公共建設先期作業係以政府財政狀況及執行情形，分配重大公共建設計畫次一年度預算及審議之工作，並於政府資料公開平臺提供近5年公共建設計畫各次類別之預算核列數。
10451 颱風消息與警報-颱風路徑
10497 附屬單位預算
10504 附屬單位預算
10506 特別預算
10511 中央政府總預算單位預算
10514 附屬單位預算
10684 行政院公共工程委員會法定預算資料
10687 提供行政院公共工程委員會單位決算資料
10719 中小企業發展基金年度預算資料
10720 地方產業發展基金年度決算資料
10734 對編輯本國銀行營運績效季報之頻率及資料來源做說明。
10735 對自有資本、風險性資產、自有資本占風險性資產比率、逾放比率、平均資產、流動準備比率、存放比率、公庫存款、利率敏感性資產、利率敏感性負債、利率敏感性缺口、淨收益及投資定義說明。
10744 中央公債經理體系
10745 國庫券經理體系
10801 中央銀行決算報表
10843 中央銀行預算報表
10862 本資料內容除包括總目錄，提供案例彙編目錄及案例摘要與依據之法條外，主要係就水利法規（包括水利法、水權登記審查作業要點、溫泉法及溫泉開發許可辦法等）常見案例予以介紹，於每一則案例中，其內容除個案事實簡介外，尚包括訴願及行政救濟之理由，並附有訴願決定書、法院判決等文書連結以供查詢，期能藉此使同仁與民眾對水利法規或相關案例能獲得相當之理解及認識。\r\n本資料業已公布於水利署全球資訊網，開放資料係公布連結清冊。
10864 本資料內容包括防災避災工具、經濟部水利署轄管綠美化水岸土地維護管理要點、河川區域種植申請、水源保育與回饋業務、核發土地使用未違反水利法證明文件、地下水水權臨時用水登記申請手冊、地面水水權登記申請手冊、水庫蓄水範圍內施設建造物申請規定、節水小撇步及建築物雨水貯留利用之水質建議值等，期能藉此資訊的公布使民眾對相關要點與規定能獲得相當之理解及認識。\r\n本資料業已公布於水利署全球資訊網，開放資料係公布連結清冊。
10865 本資料內容係提供水利署施政計畫，包含重要河川環境營造計畫、海岸環境營造計畫及區域排水整治及環境營造計畫，說明約略含括計畫緣起（依據、未來環境預測、問題評析）、計畫目標（目標說明、達成目標之限制、預期績效指標及評估基準）、現行相關政策及方案之檢討（現行政策、改進策略建議）、執行策略方法（執行策略、主要工作、分年執行策略、執行步驟與分工）、期程與資源需求（計畫期程、所需資源說明、經費來源及計算基準、經費需求）及預期效果及影響（效益評估、效益綜合評估、預期成果、風險管理）等內容。\r\n本資料業已公布於水利署全球資訊網，開放資料係公布連結清冊。
10867 提供水利統計動態
10874 提供年度預算
10875 提供年度決算
10876 提供書面公共工程及採購契約資訊
10877 提供補助地方政府案件及捐助民間團體及個人案件
10888 預算編審程序
10891 會計制度
10892 內部審核
10894 物品管理手冊
10895 政府會計公報
10896 會計月報評等表
10897 地方政府會計速報
10902 就業、失業統計
10903 薪資及生產力統計
10905 工商及服務業普查
10907 農林漁牧業普查
10908 國富統計
10910 中高齡工作歷程調查
10911 人力運用調查
10912 婦女婚育與就業調查
10913 青少年狀況調查
10914 社會發展趨勢調查
10915 國內遷徙調查
10916 事業人力僱用狀況調查
10917 受僱員工動向調查
10918 攤販經營概況調查
10919 主力農家經營概況調查
10931 統計調查管理作業事項
10932 統計調查執行標準作業程序
10935 縣市指標
10939 出版品及統計資訊提供
10975 本資料集內容為民國92年至100年之XML格式網址連結，亦可點選「資料集相關網址」查閱與下載資料。另因本項調查已於100年之後停辦，如對於後續國內相關調查有興趣，可上網搜尋行政院勞動部辦理之職類別薪資調查、財團法人資訊工業策進會FIND(各項科技趨勢調查)等網站查閱。\r\n
10977 自行研究
10978 委託研究
10979 出國報告
10982 中央政府總決算
10983 附屬單位決算(營業部分)
10984 附屬單位決算(非營業部分)
10985 特別決算
10986 中央政府各機關單位決算及附屬單位決算
10987 中央政府總結算
10988 附屬單位結算(營業部分)
10989 附屬單位結算(非營業部分)
10990 行政院主計總處單位預算
11046 內政部會計月報
11047 本署年度決算資訊。
11048 本署年度預算資訊。
11060 本資料集提供本署新聞公告資料，提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
11101 警政署及所屬歲入類、經費類會計報告
11106 內政部警政署及所屬年度預算執行情形
11111 通傳會聽證會資訊
11112 國家通訊傳播委員會各種會議訊息
11113 國家通訊傳播委員會意見諮詢
11115 國家通訊傳播委員會除委員會議外，其他會議紀錄
11117 國家通訊傳播委員會法規草案預告
11118 國家通訊傳播委員會公告及送達
11119 國家通訊傳播委員會法規命令訂(修)定
11120 國家通訊傳播委員會行政規則訂(修)定
11121 國家通訊傳播委員會一般公告
11122 國家通訊傳播委員會委員會議議程
11123 國家通訊傳播委員會委員會議紀錄
11125 內政部預算書
11126 國家通訊傳播委員會徵才資訊
11128 國家通訊傳播委員會新聞稿
11129 國家通訊傳播委員會記者會
11131 內政部決算書
11144 辦理政策之廣告每月彙整表
11167 教育部青年發展署政策宣導相關廣告執行情形表
11214 勞動部主管勞動業務財團法人名冊
11218 勞動部保有個人資料檔案公開項目
11221 勞動部預算書
11233 外交部領事事務局採購案件決標公告資料摘要
11234 勞動部勞工保險局廉政會報設置要點
11235 公開勞動部勞工保險局所保有及管理之個人資料項目
11237 提供職業工會、漁會勞工保險業務行政事務費各縣市統計資料
11245 最近一年度之勞工保險統計年報
11246 提供勞動部各單位職掌
11247 提供勞動部性別平等相關資訊
11313 住宅地震險累積責任額(財團法人住宅地震保險基金)
11427 住宅地震險簽單保費收入(財團法人住宅地震保險基金)
11428 收入狀況(財團法人住宅地震保險基金)
11429 各種準備金累積狀況(財團法人住宅地震保險基金)
11430 資金運用狀況(財團法人住宅地震保險基金)
11431 理賠教育訓練統計表(財團法人住宅地震保險基金)
11432 理賠課程清冊(財團法人住宅地震保險基金)
11433 業務宣導活動彙總表(財團法人住宅地震保險基金)
11441 董事會名冊(財團法人住宅地震保險基金)
11443 承保住宅地震保險之產物保險公司聯絡表(財團法人住宅地震保險基金)
11500 本資料集提供年度管制藥品實地稽核結果資料，並每年更新，藉此提供一般民眾等使用者使用。
11501 本資料集提供年度管制藥品實地稽核查獲違規者違規項目統計資料，並每年更新，藉此提供一般民眾等使用者使用。
11502 本資料集來源來自食品藥物管理署之藥物食品安全週報專區，並每週與該網頁同步更新，藉以提供一般民眾使用。
11503 本資料集提供103年以後「牛海綿狀腦病專家諮詢會議之會議記錄」，以提供一般民眾、業者、學術機構等使用。
11504 本資料集提供輸入食品安全管理國際研討會議資料，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
11505 本資料集提供輸入食品管理暨輸入查驗統計年報出版品連結，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
11506 本資料集提供輸入食品宣導單張資料，藉此提供、業者、民眾等使用者使用。
11507 本資料集提供食品藥物管理署認可之HACCP課程辦理單位名單資料，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
11508 本資料集提供各縣市衛生局認可之衛生教育講習機構名單資料，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
11509 本資料集提供廚師證書辦理單位名單資料，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
11510 本資料集提供民國100年至102年「臺灣觀光夜市美食街衛生自主管理與輔導資料」，提供一般民眾參考使用。惟103年起未辦理觀光夜市美食街之輔導計畫，故本資料集將不再新增資料。
11511 針對國際化粧品回收資訊，由人工每日巡查國外衛生機關網站公布的資訊，主要選定本國進口量較大的國家，例如美、英、日、歐盟…等國家，翻譯並彙整後公開的資料。
11512 本資料集提供公告檢驗方法資料，藉此提供學術單位、實驗機構、業者、民眾等使用者使用。
11513 本資料集提供建議檢驗方法資料，藉此提供學術單位、實驗機構、業者、民眾等使用者使用。
11514 本資料集提供食品添加物規格檢驗方法資料，藉此提供學術單位、實驗機構、業者、民眾等使用者使用。
11573 所得收入者十等分位組分界點之可支配所得(1976年起)
11574 所得收入者五等分位組之可支配所得分配比與所得差距(1979年起)
11838 提供1996內政服務熱線常見問題
11845 104年度中央政府總預算案附屬單位預算及綜計表-營業部分之損益綜計表、盈虧撥補綜計表、現金流量綜計表
11847 中央政府總預算104年度預算案附屬單位預算綜計表(非營業)，作業基金(收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表)
11848 中央政府總預算104年度預算案附屬單位預算綜計表(非營業部分)，特別收入基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
11850 中央政府總預算104年度預算案附屬單位預算綜計表(非營業部分)，資本計畫基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
11851 提供104年度中央政府總預算案各機關歲入來源別、一級用途別、二級用途別、政事別、資本支出等分析表及分析總表
11852 提供104年度中央政府總預算案各機關員額彙計表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、轉帳收支對照表
11853 提供104年度中央政府總預算案歲出政事別、歲出機關別、歲入來源別預算表及預算比較總表
11854 提供104年度中央政府總預算案收支簡明比較分析表、歲入歲出性質及餘絀簡明比較分析表、歲入歲出簡明比較分析表、歲入歲出簡明對照表
11889 中央選舉委員會預算
11896 內政部警政署及所屬單位年度預算
11966 警察消防海巡移民空勤人員及協勤民力安全基金年度預算書
11970 平交道公開資料
11981 教育部青年發展署支付或接受之補助對象
11995 最高法院檢察署年度單位預算書
11997 提供農場名稱_中文、電話、傳真、郵遞區號、縣市、行政區、地址_中文、地址_英文、網址、Long_WGS84、Lati_WGS84、提供無障礙服務項目等欄位資料。
12036 提供104年度中央政府總預算各機關歲入來源別、一級用途別、二級用途別、政事別、資本支出等分析表及分析總表
12038 提供104年度中央政府總預算案各機關員額彙計表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、轉帳收支對照表
12345 臺灣高等法院臺中分院104年度單位預算案
12346 臺灣高等法院臺中分院104年度單位預算書
12347 年度預算
12348 按年提供預算案
12349 按年提供預算案
12350 按年提供預算案
12353 本局歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、人事費分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表
12359 臺灣省政府104年度法定預算
12361 臺灣南投地方法院104年度單位預算
12362 104年度法定預算
14055 防貪指引─「不違背職務行賄罪」
14056 防貪指引─「不違背職務行賄罪」簡報
14059 「喊出廉能的核心價值─廣播創作大賞」優勝作品
15220 勞保暨就保保費、滯納金及墊償基金應收己收統計表(類別序)，統計每個類別之勞保保費、就保保費、滯納金及墊償基金之件數及金額；計算區間為上個月系統處理之資料
15247 生態學名詞-兩岸生態學英中對照名詞等資訊。
15249 地球科學名詞-兩岸中小學教科書英中對照名詞等資訊。
15252 地理學名詞-兩岸中小學教科書英中對照名詞等資訊。
15253 地理學名詞-兩岸地理學英中對照名詞等資訊。
15258 福建金門地方法院檢察署偵查終結公告
15263 材料科學名詞-兩岸材料科學英中對照名詞等資訊。
15268 兩岸對照名詞-大氣科學英中對照名詞等資訊。
15269 兩岸對照名詞-中醫英中對照名詞等資訊。
15270 兩岸對照名詞-化學化工英中對照名詞等資訊。
15271 兩岸對照名詞-地理學英中對照名詞等資訊。
15272 兩岸對照名詞-地質學英中對照名詞等資訊。
15273 兩岸對照名詞-林學英中對照名詞等資訊。
15274 兩岸對照名詞-物理學英中對照名詞等資訊。
15275 兩岸對照名詞-計算機英中對照名詞等資訊。
15276 兩岸對照名詞-音樂英中對照名詞等資訊。
15277 兩岸對照名詞-海洋英中對照名詞等資訊。
15278 兩岸對照名詞-畜牧英中對照名詞等資訊。
15279 兩岸對照名詞-紡織英中對照名詞等資訊。
15280 兩岸對照名詞-航天英中對照名詞等資訊。
15281 兩岸對照名詞-航空英中對照名詞等資訊。
15283 兩岸對照名詞-動物英中對照名詞等資訊。
15284 兩岸對照名詞-通信英中對照名詞等資訊。
15285 兩岸對照名詞-植物英中對照名詞等資訊。
15286 兩岸對照名詞-測繪學英中對照名詞等資訊。
15287 兩岸對照名詞-農業英中對照名詞等資訊。
15288 兩岸對照名詞-漁業水產英中對照名詞等資訊。
15289 兩岸對照名詞-輕工英中對照名詞等資訊。
15290 兩岸對照名詞-數學英中對照名詞等資訊。
15291 兩岸對照名詞-機械英中對照名詞等資訊。
15292 兩岸對照名詞-環境保護英中對照名詞等資訊。
15306 福建連江地方法院檢察署偵查終結公告
15314 兩岸對照名詞-醫學英中對照名詞等資訊。
15318 物理學名詞-兩岸中小學教科書英中對照名詞等資訊。
15342 海洋科學名詞-兩岸海洋科學英中對照名詞等資訊。
15361 提供104年度中央政府總預算-中央政府累計餘絀分析表、各級政府淨收支比較總表、各級政府淨收支綜計表、因擔保保證或契約可能造成未來會計年度支出明細表、基金別預算分析表、機關總員額法員額彙計表、歷年中央政府收支概況表、歷年各級政府淨支出對國內生產毛額之比率、歷年各級政府淨收支概況表、補助地方政府經費彙總表
15393 醫療機構之基本資料(含名稱、地址等)
15394 醫療人員之基本資料(僅含在醫療機構內之醫療人員)
15406 資訊名詞-兩岸中小學教科書英中對照名詞等資訊。
15409 本制度係供中央政府各公務機關辦理單位會計業務之準據，其會計科目依各種會計報告所應報導事項設置，共分為4大類：（一）資產、負債及淨資產類科目、（二）資本資產、長期負債及淨資產類科目、（三）收入及支出類科目及（四）預算控制類科目。
15414 電力學名詞-兩岸電力學英中對照名詞等資訊。
15417 電工學名詞-兩岸電工學英中對照名詞等資訊。
15422 教育部青年發展署104年法定預算
15429 國營事業機構導入國際財務報導準則之會計科目代碼
15444 數學名詞-兩岸中小學教科書英中對照名詞等資訊。
15445 數學名詞-兩岸數學英中對照名詞等資訊。
15448 機械名詞-兩岸機械英中對照名詞等資訊。
15455 單位預算案書
15457 104年度民用航空局單位預算案
15467 臺灣高雄地方法院104年度單位預算案
15472 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、補助經費分析表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫預算類別表－考察、視察、訪問
15490 臺灣省諮議會104年度預算案
15530 交通部觀光局104年度單位預算案主要表及附屬表
15562 營建署年度預算
15570 預算及決算書
15628 內政部空勤三勇士子女生活照顧基金決算書
15635 南區國稅局年度法定預算資料
15636 中區國稅局年度法定預算資料
15641 財政部北區國稅局104年度法定預算資料
15666 最高法院檢察署年度單位決算
15705 民國100年工商及服務業普查企業單位各項營運數位化概況按中行業別發布
15706 新北市民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15707 臺北市民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15708 基隆市民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15709 新竹市民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15710 宜蘭縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15711 桃園縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15712 新竹縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15713 臺中市民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15714 苗栗縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15715 彰化縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15716 南投縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15717 雲林縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15718 臺南市民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15719 高雄市民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15720 嘉義市民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15721 嘉義縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15722 屏東縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15723 澎湖縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15724 臺東縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15726 花蓮縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15727 金門縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15729 連江縣民國100年工商及服務業普查之場所單位數、員工人數及各重要財務變數按行政區別發布
15730 新北市民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15731 臺北市民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15732 基隆市民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15733 新竹市民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15734 宜蘭縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15735 桃園縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15736 新竹縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15737 臺中市民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15738 苗栗縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15739 彰化縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15740 南投縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15741 雲林縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15742 臺南市民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15743 高雄市民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15744 嘉義市民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15745 嘉義縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15746 屏東縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15747 澎湖縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15748 臺東縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15749 花蓮縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15750 金門縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15751 連江縣民國100年工商及服務業普查場所單位從業員工人數(職員、工員、男性、女性)及全年薪資按行政區別發布
15762 提供臺北國稅局104、105、106年度法定預算
15789 海面天氣預報(英文版)
15790 今明36小時天氣預報(英文版)
15791 一週縣市天氣預報(英文版)
15792 七天天氣預報(英文版)
15793 全球都市天氣預報(英文版)
15856 遺失物資料集
15858 法規、處理程序及表格
15860 廉政便民-線上申辦系統(採非憑證作業)
15861 提供年度結束收支餘絀表、餘處撥補表、現金流量表及平衡表
15866 資料提供包括：錄音時間、檔案序號、頻譜圖檔案路徑、聲音檔案路徑、錄音設備代號、觀測點在資料庫的編號等欄位資訊。
15867 資料提供包括：錄音時間、檔案序號、頻譜圖檔案路徑、聲音檔案路徑、錄音設備代號、觀測點在資料庫的編號等欄位資訊。
15868 資料提供包括：錄音時間、檔案序號、頻譜圖檔案路徑、聲音檔案路徑、錄音設備代號、觀測點在資料庫的編號等欄位資訊。
15869 資料提供包括：照片序號、拍攝日期時間、當時天氣、溫度、相對溼度、資料上傳日期、照片檔案路徑等欄位資訊。
15870 資料提供包括：錄音時間、檔案序號、頻譜圖檔案路徑、聲音檔案路徑、錄音設備代號、觀測點在資料庫的編號等欄位資訊。
15871 資料提供包括：錄音時間、檔案序號、頻譜圖檔案路徑、聲音檔案路徑、錄音設備代號、觀測點在資料庫的編號等欄位資訊。
15872 資料提供包括：錄音時間、檔案序號、頻譜圖檔案路徑、聲音檔案路徑、錄音設備代號、觀測點在資料庫的編號等欄位資訊。
15873 資料提供包括：錄音時間、檔案序號、頻譜圖檔案路徑、聲音檔案路徑、錄音設備代號、觀測點在資料庫的編號等欄位資訊。
15874 資料提供包括：錄音時間、檔案序號、頻譜圖檔案路徑、聲音檔案路徑、錄音設備代號、觀測點在資料庫的編號等欄位資訊。
15875 資料提供包括：錄音時間、檔案序號、頻譜圖檔案路徑、聲音檔案路徑、錄音設備代號、觀測點在資料庫的編號等欄位資訊。
15876 資料提供包括：錄音時間、檔案序號、頻譜圖檔案路徑、聲音檔案路徑、錄音設備代號、觀測點在資料庫的編號等欄位資訊。
15877 資料提供包括：檔案序號、檔案收集日期、資料收集筆數、檔案下載等欄位資訊。
15878 資料提供包括：檔案序號、檔案收集日期、資料收集筆數、檔案下載等欄位資訊。
15879 資料提供包括：檔案序號、檔案收集日期、資料收集筆數、檔案下載等欄位資訊。
15880 資料提供包括：檔案序號、檔案收集日期、資料收集筆數、檔案下載等欄位資訊。
15881 資料提供包括：檔案序號、檔案收集日期、資料收集筆數、檔案下載等欄位資訊。本氣象資料之收集方式為試驗性質，資料並不穩定，已於2014年2月儀器損壞後撤站。
15895 年度決算
15940 按年提供能源研究發展基金附屬單位決算分決算
15941 按年提供石油基金附屬單位決算分決算
15942 按年提供再生能源發展基金附屬單位決算分決算
15943 政府資料開放平臺之「我還想要」民眾建議開放資料清單，包含標題、發表日期、瀏覽次數、回應次數、建議人、建議開放的欄位、建議資料集名稱、建議原因、最後回應時間等欄位。
15944 政府資料開放平臺之「我有話要說」民眾建議開放資料清單，包含發表日期、資料集名稱、意見標題、意見內容、回覆狀態等欄位。
15945 政府資料開放平臺之「活化應用展示」資料清單，包含標題、應用簡介、創作者、應用特色、連結等。
15946 政府資料開放平臺「活化應用推薦」資料清單，包含標題、應用簡介、應用特色、應用開放資料、推薦人、推薦連結等。
15947 政府資料開放平臺「最新消息」刊登清單，包含標題、發佈日期、內容等。
15951 本刊為海軍司令部發行之綜合性刊物，廣收海軍幹部及學界優秀軍事學術論文，配合每期主題於雙數月出刊，並於本部全球資訊網共檔案下載。
15972 依專利法第36條規定，應將申請審查之事實刊載於專利公報。依此公開程序開放專利公告公報書目資料，公開核准專利之申請人、發明人及代理人姓名、發明摘要、申請專利範圍等項目，以1公報卷期1XML檔方式呈現。。
15974 依專利法第36條規定，應將申請審查之事實刊載於專利公報。依此公開程序開放專利權異動公報資料，包含核准專利權利異動資料，如公告異議成立案件、公告撤回申請權案件等項目，以1公告卷期1異動事項為1個XML檔案。
15975 依商標法第12條規定，商標專責機關應刊行公報，登載註冊商標及其相關事項。依此公開程序開放商標註冊案公報資料，包含商標權人、代理人姓名、商品用途、商品類別等項目，以1公報卷期1XML檔方式呈現。
15976 依商標法第12條規定，商標專責機關應刊行公報，登載註冊商標及其相關事項。依此公開程序開放商標註冊案公報資料，包含商標權人、代理人姓名、商品用途、商品類別等項目，以1案1XML檔方式呈現。
15977 依商標法第12條規定，商標專責機關應刊行公報，登載註冊商標及其相關事項。依此公開程序開放商標註冊案公報資料，包含商標權人、代理人姓名、商品用途、商品類別等項目，以多頁式掃描影像TIFF檔方式呈現。
15978 依商標法第12條規定，商標專責機關應刊行公報，登載註冊商標及其相關事項。依此公開程序開放商標註冊案公報資料，包含商標權人、代理人姓名、商品用途、商品類別等項目，以單頁式掃描影像TIFF檔方式呈現。
15979 依商標法第12條規定，商標專責機關應刊行公報，登載註冊商標及其相關事項。依此公開程序開放商標權異動公報資料，如商標權延展註冊、商標權移轉登記、商標權授權登記等公告項目，以1公報卷期每異動項目1XML檔方式呈現。
15980 依商標法第12條規定，商標專責機關應刊行公報，登載註冊商標及其相關事項。依此公開程序開放商標權異動公報資料，如商標權延展註冊、商標權移轉登記、商標權授權登記等公告項目，以1案件1種異動1XML檔方式呈現。
15981 依商標法第12條規定，商標專責機關應刊行公報，登載註冊商標及其相關事項。依此公開程序開放商標權異動公報資料，如商標權延展註冊、商標權移轉登記、商標權授權登記等公告項目，以多頁式掃描影像TIFF檔方式呈現。
15982 依商標法第12條規定，商標專責機關應刊行公報，登載註冊商標及其相關事項。依此公開程序開放商標權異動公報資料，如商標權延展註冊、商標權移轉登記、商標權授權登記等公告項目，以單頁式掃描影像TIFF檔方式呈現。
15983 依專利法第36條規定，應將申請審查之事實刊載於專利公報。依此公開程序開放專利公告公報書目資料，公開核准專利之申請人、發明人及代理人姓名、發明摘要、申請專利範圍等項目，以1案1XML檔方式呈現。
15984 依專利法第36條規定，應將申請審查之事實刊載於專利公報。依此公開程序開放專利公告公報書目資料，公開核准專利之申請人、發明人及代理人姓名、發明摘要、申請專利範圍等項目，以1案1XML檔方式呈現。
15985 依專利法第36條規定，應將申請審查之事實刊載於專利公報。依此公開程序開放專利公告公報書目資料，公開核准專利之申請人、發明人及代理人姓名、發明摘要、申請專利範圍等項目，以多頁式掃描影像TIFF檔呈現。
15986 依專利法第36條規定，應將申請審查之事實刊載於專利公報。依此公開程序開放專利公告公報書目資料，公開核准專利之申請人、發明人及代理人姓名、發明摘要、申請專利範圍等項目，以單頁式掃描影像TIFF檔呈現。
15987 依專利法第36條規定，應將申請審查之事實刊載於專利公報。依此公開程序開放專利公告公報說明書資料，公開核准專利之實施方式、解決問題之技術手段、對照先前技術之功效、主要用途等項目，以1案1XML檔方式呈現。
15988 依專利法第36條規定，應將申請審查之事實刊載於專利公報。依此公開程序開放專利公告公報說明書資料，公開核准專利之實施方式、解決問題之技術手段、對照先前技術之功效、主要用途等項目，以多頁式掃描影像TIFF檔呈現。
15989 依專利法第36條規定，應將申請審查之事實刊載於專利公報。依此公開程序開放專利公告公報說明書資料，公開核准專利之實施方式、解決問題之技術手段、對照先前技術之功效、主要用途等項目，以單頁式掃描影像TIFF檔呈現。
15990 依專利法第36條規定，應將申請審查之事實刊載於專利公報。依此公開程序開放專利權異動公報資料，包含核准專利權利異動資料，如公告異議成立案件、公告撤回申請權案件等項目，以多頁式掃描影像TIFF檔呈現。
15991 依專利法第36條規定，應將申請審查之事實刊載於專利公報。依此公開程序開放專利權異動公報資料，包含核准專利權利異動資料，如公告異議成立案件、公告撤回申請權案件等項目，以單頁式掃描影像TIFF檔呈現。
15992 依專利法第36條規定，自申請日起18個月後應將該申請案公開。依此公開程序開放發明公開公報書目及說明資料，包括申請人、發明人及代理人姓名、發明申請案件IPC分類、發明摘要、代表圖式等項目，並包含說明書影像掃描檔，以1案1XML檔方式呈現。
15993 依專利法第36條規定，自申請日起18個月後應將該申請案公開。依此公開程序開放發明公開公報書目及說明資料，包括申請人、發明人及代理人姓名、發明申請案件IPC分類、發明摘要、代表圖式等項目，以1案1XML檔方式呈現。
15994 依專利法第36條規定，自申請日起18個月後應將該申請案公開。依此公開程序開放發明公開公報書目及說明資料，包括申請人、發明人及代理人姓名、發明申請案件IPC分類、發明摘要、代表圖式等項目，以多頁式掃描檔方式呈現。
15995 依專利法第36條規定，自申請日起18個月後應將該申請案公開。依此公開程序開放發明公開公報書目及說明資料，包括申請人、發明人及代理人姓名、發明申請案件IPC分類、發明摘要、代表圖式等項目，以單頁式掃描影像TIFF檔方式呈現。
15996 依專利法第36條規定，自申請日起18個月後應將該申請案公開。依此公開程序開放發明公開說明書資料，包括申請專利範圍、特徵代表圖、實施方式等項目，以1案1XML檔方式呈現。
15997 依專利法第36條規定，自申請日起18個月後應將該申請案公開。依此公開程序開放發明公開公報雜項資料，公開發明申請案件之異動資料，如公開後申請實體審查案件、法院函囑專利案禁止移轉或為其他處分登記等項目，以單頁式掃描影像TIFF檔方式呈現。
15998 依專利法第36條規定，自申請日起18個月後應將該申請案公開。依此公開程序開放發明公開公報雜項資料，公開發明申請案件之異動資料，如公開後申請實體審查案件、法院函囑專利案禁止移轉或為其他處分登記等項目，以多頁式掃描影像TIFF檔方式呈現。
15999 依專利法第36條規定，自申請日起18個月後應將該申請案公開。依此公開程序開放發明公開說明書資料，包括申請專利範圍、特徵代表圖、實施方式等項目，以單頁式掃描影像TIFF檔方式呈現。
16000 依專利法第36條規定，自申請日起18個月後應將該申請案公開。依此公開程序開放發明公開說明書資料，包括申請專利範圍、特徵代表圖、實施方式等項目，以多頁式掃描影像TIFF檔方式呈現。
16013 本資料集是特有生物研究保育中心根據中央研究院TaiBnet團隊於2014年9月提供的資料集摘錄而來。
16014 此一資料集係根據中央研究院在TaiBnet所發布的台灣物種清單，篩選出動物界(Animalia)且是特有種的資料集合而成。
16016 此一資料集係由特有生物研究保育中心收集部份鱗翅目昆蟲資料並結合中央研究院TaiBnet名錄檔而成，主要為蝶類，少數是蛾類，共303筆資料。
16017 此一資料集係根據中央研究院在TaiBnet所發布的台灣物種清單，篩選出動物界(Plantae)且是特有種的資料集合而成。
16019 本資料集為執行蘇花公路改善工程生物監測計畫，蛾類調查所得資料集，由交通部公路總局蘇花公路改善工程處主辦，委託農委會特有生物保育中心執行。
16020 此一資料集是參考美國聖誕節鳥類調查，設計「臺灣新年數鳥嘉年華」監測我國冬季的鳥類相，由特有生物研究保育中心、中華民國野鳥學會、台北市野鳥學會、高雄市野鳥學會等共同合作，於2013年底至2014年初的16天內，由598名志工於全國122個半徑3km的樣區圓內執行鳥類調查，共記錄292種，189,280隻次的鳥類。
16021 公民營製造業、用水、電力及燃氣供應業污染防治支出含1.資本支出：新購買之污染防治設備、新購供污染防治設備使用之土地；2.經常支出為租用污染防治設備(含廠房)租金、污染防治設備操作維護費用、相關研究發展費用、委託民間處理費用；3.污染防治附帶收入。污染防治支出=資本支出+經常支出-污染防治附帶收入。
16023 提供使用者查詢清除機構所屬已裝置即時追蹤系統之事業廢棄物清運機具之基本資料，資料內容包含：清除機構管編、清除機構名稱、清除機構地址、清除機構所屬之清運機具車號、車型種類、操作合格圖樣編號、清運機具之車機規格、最近異動日期，以有效提供使用者了解該清除機構之相關基本資料。
16024 我國1990至2014年各種溫室氣體排放量,其中排放量單位為千公噸二氧化碳當量,NE代表未估計,指對現有源排放量和匯清除量沒有估計
16027 應符合室內空氣品質管理法之第一批公告場所，自中華民國103年7月1日生效。
16028 提供一般民眾查詢國內公害糾紛司法案件資料
16029 提供一般民眾查詢國外公害糾紛司法案件資料
16030 各地區的公害鑑定相關單位，包含公害事件發生時可尋求支援的農政單位、鑑定單位等資訊。
16031 行政院環境保護署為鼓勵飲料販賣業者提供折扣給自備環保杯之消費者，及讓民眾查詢相關店家資訊，達成減少使用一次用飲料杯之目的。提供以下資訊，鼓勵民眾自備飲料杯盛裝飲料，可依優惠方案、品牌名稱或方案內容等條件查詢，按下查詢即可搜尋飲料販賣業者提供之自備飲料杯優惠活動訊息。
16032 行政院環境保護署為鼓勵有店面餐飲業提供折扣給自備餐具或容器之消費者，達成減少免洗餐具使用之目的。提供以下資訊可依餐廳名稱、所在區域、優惠折扣類型等條件查詢，按下查詢即可搜尋各項自備餐具優惠活動訊息。
16033 環保標章產品審查通過及有效數資料(第一類環境保護產品)
16034 檢測機構環保標章檢測項目登錄認可清單
16035 碳粉匣對應型號
16036 廠商獲頒產品數統計(第一類環境保護產品)
16037 廠商獲頒產品數統計(第二類環境保護產品)
16059 溫室氣體排放量(申報)
16196 資料提供包括：稽查年度、稽查次數、縣市別、受檢廠商名稱、抽檢件數、檢驗結果等欄位資訊。
16221 資料提供包括：產品類別、送檢單位、廠商名稱、樣品名稱、採樣地點、採樣日期、結果、不合格項目說明等欄位資訊。
16275 資料提供包括：執行機關、日期、抽檢編號、名稱、農藥殘留抽驗、重金屬、防腐劑、標示檢查等欄位資訊。
16295 資料提供包括：編號、抽檢日期、商品名稱、條碼編號、經營業者名稱、採樣地點、抽檢結果、備註等欄位資訊。
16343 歲入來源別預算表、歲出機關表預算表及各附屬表
16420 年度預算案
16431 資料提供包括：年度、地區別、年底養蜂戶數(戶)、本地種-年底飼養箱數、本地種-全年採蜜期數、本地種-蜂蜜-合計-數量(公斤)、本地種-蜂蜜-合計-價值(新台幣元)、本地種-蜂蜜-荔枝及龍眼蜜生產-數量(公斤)、本地種-蜂蜜-荔枝及龍眼蜜生產-價值(新台幣元)、本地種-百花蜜生產-數量(公斤)、本地種-百花蜜生產-價值(新台幣元)、本地種-蜂王漿生產-數量(公斤)、本地種-蜂王漿生產-價值(新台幣元)、本地種-蜂蠟生產-數量(公斤)、本地種-蜂蠟生產-價值(新台幣元)、外來種-年底飼養箱數、外來種-全年採蜜期數、外來種-蜂蜜-合計-數量(公斤)、外來種-蜂蜜-合計-價值(新台幣元)、外來種-蜂蜜-荔枝及龍眼蜜生產-數量(公斤)、外來種-蜂蜜-荔枝及龍眼蜜生產-價值(新台幣元)、外來種-百花蜜生產-數量(公斤)、外來種-百花蜜生產-價值(新台幣元)、外來種-蜂王漿生產-數量(公斤)、外來種-蜂王漿生產-價值(新台幣元)、外來種-蜂蠟生產-數量(公斤)、外來種-蜂蠟生產-價值(新台幣元)等欄位資訊。
16460 資料提供包括：生產者、採樣地點、不合格殘留情形、備註等欄位資訊。
16701 經濟部技術處–最新消息
16704 經濟部技術處–活動消息
16720 經濟部技術處業界科專補助計畫及其科技專案編碼
16781 年度歲入歲出決算資料
16782 年度歲入歲出預算資料
16783 當有法定預算時則取代預算案
16785 活動斷層地質敏感區劃定計劃書書圖資料
16786 活動斷層地質敏感區劃定計劃書書圖資料
16787 活動斷層地質敏感區劃定計劃書書圖資料
16790 「斷層整合性觀測與潛勢分析計畫(2/4)」委託計畫報告書
16791 「斷層活動特性分析與評估」計畫總報告書
16792 「活動斷層近地表變形特性研究」計畫總報告書
16793 「近斷層高精度地形資料之判釋與分析」計畫總報告書
16803 法規命令條文
16826 高雄港最近24小時船舶實際進/出港時間
16831 高雄港非作業船舶最新動態表
16874 本資料表提供變電所變壓器裝置容量設計、負載多寡的差異，顯示各變電所主變可靠容量皆有所不同
16926 本資料集主要提供全台灣水利署所掌管之最新各中央管河川疏濬資訊，包括疏濬規劃量與目前執行量等相關資訊。
16927 不定期提供本署出版品成果報告書書目訊息，包括題名、作者、出版項、出版日期、分類號、統一編號、中文摘要等訊息
16928 提供水利署最新訊息，包括新聞稿、公告及徵才等。
16932 全台各縣市及鄉鎮市區之每月售水量資料
16933 提供水利署組織與職掌、地址、電話、傳真、網址及電子郵件信箱連結
16934 辦理國家賠償事件收結情形表
16936 提供水利統計資料指標
16937 提供公務統計報表
16938 提供公務統計方案
16940 提供各縣市水利統計分析
16942 提供各期水利統計簡訊
17058 考選業務基金103年度決算
17092 資料提供包括：縣市、日期、稉種白米零售價格(元/每公斤)、硬秈白米零售價格(元/每公斤)、軟秈白米零售價格(元/每公斤)、圓糯白米零售價格(元/每公斤)、長糯白米零售價格(元/每公斤)、稉種白米躉售價格(元/每百公斤)、硬秈白米躉售價格(元/每百公斤)、軟秈白米躉售價格(元/每百公斤)、圓糯白米躉售價格(元/每百公斤)、長糯白米躉售價格(元/每百公斤)等欄位資料。
17094 提供資料包括：標題、編號、品名、國際條碼、廠商名稱、廠商地址、檢驗結果、不合格原因、違反規定、行政處分、更新日期等欄位資訊。
17123 溫度分布圖
17146 提供資料包括：卷期號、出刊日期、PDF檔名、PDF連結等欄位資訊。
17148 本資料集介接TFDA署網「食藥闢謠專區」資料連結，並藉此提供一般民眾等相關網路謠言澄清。
17152 中央政府總決算歲入、歲出之預算數、決算數及其比較
17155 中央政府總決算收入及支出之預算數、決算數及其比較
17157 中央政府總決算歲入來源別科目之預算數、決算數及其比較
17158 中央政府總決算歲出政事別科目之預算數、決算數及其比較
17159 中央政府總決算歲出機關別科目之預算數、決算數及其比較
17182 行政院主計總處「政府資料開放諮詢小組」會議紀錄
17185 102年原住民就業狀況調查:15歲以上就業者每月收入情形
17186 102年原住民就業狀況調查:工作所中有無因原住民的身分受到歧視調查統計
17187 102年原住民就業狀況調查:參加社會與個人保險之種類
17188 102年原住民就業狀況調查:就業資訊管道利用情形-1
17189 102年原住民就業狀況調查:就業資訊管道利用情形-2
17190 102年原住民就業狀況調查:職業災害相關調查統計
17202 小區域有感地震報告資料-小區域有感地震報告
17208 大專以上學校學生休學原因(同一個資料集,每年增加資料)
17209 大專以上學校學生退學原因
17210 原住民族高中職以下學校學生家庭情形
17211 國中小學校學生輟學情形統計
17212 國中小學校學生轉學(轉出)情形統計(同一個資料集,每年增加資料)
17223 原住民經濟狀況調查：99年度臺灣原住民家庭支出情形分析統計
17224 原住民經濟狀況調查：99年度臺灣原住民家庭收入情形分析統計
17225 原住民經濟狀況調查：99年度臺灣原住民家庭經濟戶長住宅所有權狀況分析統計
17226 原住民經濟狀況調查：99年度臺灣原住民家庭經濟戶長負債情形分析統計
17227 原住民經濟狀況調查：99年度臺灣原住民家庭經濟戶長就業情形分析統計
17228 原住民經濟狀況調查：99年度臺灣原住民家庭經濟戶長貸款資金需求分析統計
17231 國民年金被保險人申請分期繳納保險費之申請件數及符合分期繳納規定者件數之統計
17278 1.按年公布國內19大業別固定資本形成毛額依資本財型態分。\r\n2.收集目的：陳示國內各行業別對各型態資本財投資狀況。\r\n3.資料收集方式：參考經濟部工業生產調查、製造業營運及投資概況調查及工廠校正、財政部海關進出口統計、以及相關各部會公務統計與調查結果。\r\n
17293 育嬰留職停薪者對申請津貼程序、相關措施及政策之認知、需求及滿意情形
17294 提供土地重劃工程處公佈欄(最新消息)
17295 提供中央警察大學會計報告資料。\r\n本會計報告資料自104年1月份開始提供開放。
17305 提供土地重劃工程處便民服務(常見問答集)
17310 提供中央警察大學年度單位決算資料。本單位決算資料自103年度開始提供開放。
17326 提供資料包括：標題、連結、發布日期、內容等欄位資料。
17327 提供資料包括：市場代碼、市場簡稱、市場名稱、交易日期、產品代碼、產品名稱、產品類型、數量、平均重、平均價、最高價格等欄位資料。
17328 提供資料包括：市場代碼、市場簡稱、市場名稱、交易日期、下次交易日期、本次進場頭數、下次拍賣預估頭數、屠宰頭數等欄位資料。
17337 臺灣嘉義地方法院103年度單位決算
17340 提供農會最近一年度申報個人欠費暨繳納之人次及金額統計資料
17341 依年齡組別、性別及地區別提供前一年度老年農民福利津貼核付人數統計資料
17376 臺灣高等法院檢察署年度決算書
17377 臺灣高等法院檢察署會計月報
17378 歲入來源別決算表、歲出政事別決算表、歲出機關別決算表、歲入類平衡表、經費類平衡表
17379 臺灣嘉義地方法院會計月報公告
17393 立法院103年度單位決算
17394 提供最高行政法院會計報告資料。本會計報告資料自104年1月份開始提供開放。
17397 公務員懲戒委員會單位決算資料，自103年度開始提供開放。
17398 臺灣高雄地方法院檢察署年度決算書
17399 臺灣高雄地方法院檢察署會計月報
17403 立法院104年度1月份會計月報
17406 臺灣臺南地方法院檢察署年度決算書
17407 臺灣臺南地方法院檢察署104年度會計月報
17409 公務員懲戒委員會會計報告資料，自104年1月份起提供開放。
17415 臺灣高等法院臺中分院檢察署年度決算書
17416 臺灣高等法院臺中分院檢察署會計月報
17422 臺灣高等法院臺南分院檢察署會計月報
17423 臺灣高等法院臺南分院檢察署年度決算書
17430 103年度臺灣南投地方法院單位決算
17431 歲入來源別決算表、歲出政事別決算表、歲出機關別決算表、歲入類平衡表、經費類平衡表、以前年度歲出機關別轉入數決算表、以前年度歲入來源別轉入數決算表、以前年度歲出政事別轉入數決算表
17436 提供水利統計書刊
17437 103年度臺灣士林地方法院單位決算
17438 臺中高等行政法院會計報告資料，自104年1月份起提供開放。
17440 104年度1月份臺灣士林地方法院會計報告
17441 103年度臺灣高等法院單位決算
17442 104年度2月份臺灣士林地方法院會計報告
17444 臺灣南投地方法院會計報告，自104年1月起提供開放。
17448 103年度決算書表(xml)檔
17451 103年度臺灣臺南地方法院單位決算
17452 104年1-5月會計月報(xml)檔
17453 高雄高等行政法院103年單位決算
17455 104年6月會計月報(xml)檔
17461 臺中高等行政法院103年度單位決算
17463 104年01-06月臺灣臺南地方法院會計報告(XML)
17464 104年度4月份臺灣士林地方法院會計報告
17466 歲入來源別決算表等8表
17482 財政部關務署及所屬103年度單位決算
17483 104年度3月份臺灣士林地方法院會計報告
17486 104年度5月份臺灣士林地方法院會計報告
17487 104年度6月份臺灣士林地方法院會計報告
17488 高雄高等行政法院104年1-6月會計報告
17489 提供資料包括：年度、地區別、年底飼養戶數、年底產乳牛頭數、全年產乳量(公斤)、全年價值(新臺幣元)等欄位資訊。
17492 歷年財政部國有財產署及所屬單位決算
17493 歷年財政部國有財產署及所屬會計報告
17494 歷年國有財產開發基金附屬單位決算
17495 歷年國有財產開發基金會計月報
17496 總說明、主要表及附屬表等。
17497 104年1-6月會計月報(xml)檔
17502 綜合所得稅夫妻分開計稅之綜合所得應納稅額及稅率10分位申報統計表
17612 主要提供加工處會計報表包含歲入(出)累計表、歲入(出)平衡表、歲入(出)現金出納表
17868 決算報表包含歲入來源別決算表、歲入類平衡表、以前年度歲入來源別轉入數決算表、歲出政事別決算表、歲出機關別決算表、經費類平衡表
17869 臺灣高雄少年及家事法院會計報告提供自104年度01月始
20005 提供行政院公共工程委員會會計月報資料
20006 考選部考選業務基金104年2月份會計月報-收支餘絀表XML
20016 考選部考選業務基金104年2月份會計月報-購建固定資產計畫執行情形明細表XML
20018 考選部考選業務基金104年2月份會計月報-平衡表XML
20019 考選部考選業務基金104年3月份會計月報-收支餘絀表
20020 考選部考選業務基金104年3月份會計月報-購建固定資產計畫執行情形明細表XML
20021 考選部考選業務基金104年3月份會計月報-平衡表XML
20022 考選部考選業務基金104年4月份會計月報-收支餘絀表
20023 考選部考選業務基金104年4月份會計月報-購建固定資產計畫執行情形明細表XML
20025 考選部考選業務基金104年4月份會計月報-平衡表XML
20026 考選部考選業務基金104年5月份會計月報-收支餘絀表
20027 考選部考選業務基金104年5月份會計月報-購建固定資產計畫執行情形明細表XML
20030 考選部考選業務基金104年5月份會計月報-平衡表XML
20031 考選部考選業務基金104年6月份會計月報-收支餘絀表
20032 考選部考選業務基金104年6月份會計月報-購建固定資產計畫執行情形明細表XML
20034 考選部考選業務基金104年6月份會計月報-平衡表XML
20035 考選部考選業務基金104年7月份會計月報-收支餘絀表
20037 考選部考選業務基金104年7月份會計月報-購建固定資產計畫執行情形明細表XML
20038 臺灣土地銀行簡要版年報包含本行簡介、本年度營業結果、下年度營業計畫及未來發展策略
20039 考選部考選業務基金104年7月份會計月報-平衡表XML
20044 臺灣土地銀行信用評等主要反映本行良好資產品質、優異風險控管及健全之獲利能力等信用狀況，長期展望穩定。\r\n
20047 交通部航港局會計報告(自104年度1月份起)
20055 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度1月公務會計月報資訊\r\n
20057 福建金門地方法院103年度單位決算
20059 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度2月公務會計月報資訊
20064 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度3月公務會計月報資訊\r\n
20078 福建金門地方法院會計月報
20093 福建高等法院金門分院104年1-7月會計報告
20099 103年度航港建設基金決算審定數
20110 自104年度1月起航港建設基金會計報告
20111 福建高等法院金門分院103年單位決算
20127 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度4月公務會計月報資訊\r\n
20187 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度5月公務會計月報資訊\r\n
20188 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度6月公務會計月報資訊\r\n
20189 提供財政部臺北國稅局104年1月至12月、105年1月至12月、106年1月至5月會計月報及特別預算會計月報
20190 本會104年度7月會計月報
20191 飛航安全調查委員會歲入及經費類會計報告
20192 本會105年度預算案
20193 提供每月財政部國庫署單位會計報表
20194 提供每月行政院公營事業民營化基金會計報表
20195 衛生福利部103年度單位決算
20197 提供每月中央政府債務基金會計報表
20199 103年度健康照護基金附屬單位決算
20200 歲入類平衡表.歲入現金出納表.歲入累計表.以前年度歲入保留數餘額表\r\n經費類平衡表.經費類現金出納表.經費累計表.以前年度歲出保留數餘額表
20201 103年度醫療發展基金附屬單位決算分決算
20203 飛航安全調查委員會單位決算書表
20204 考選部考選業務基金104年1月份會計月報XML
20205 健康照護基金104年會計月報
20207 醫療藥品基金104年會計月報
20217 臺灣高雄地方法院104年度1至7月份會計月報
20231 歲入類平衡表等8張表報
20232 臺灣高雄地方法院103年度單位決算
20233 行政院環境保護署基金會計月報資料
20234 104年度中央研究院科學研究基金法定預算
20235 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度7月公務會計月報資訊\r\n
20236 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度8月公務會計月報資訊\r\n
20237 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度1月國軍退除役官兵安置基金月報資訊
20238 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度2月國軍退除役官兵安置基金月報資訊\r\n
20239 104年度考選部考選業務基金預算(XML)
20240 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度3月安置基金會計月報資訊
20242 中華郵政股份有限公司103年度決算主要表(XML檔)
20243 公務人員、公職人員、志願役軍人健保費負擔金額表
20245 私立學校教職員健保費負擔金額表
20246 公民營事業機構及有一定雇主受雇者健保費負擔金額表
20248 雇主、自營業主、專門職業及技術人員自行執業者健保費負擔金額表
20249 行政院環境保護署環境保護基金104年度法定預算(基金來源、用途及餘絀表、現金流量表)
20252 提供按行政區域、健保卡申辦地點情形等資訊
20253 提供按行政區域、減免註記、單位名稱、電話、傳真、地址補助健保保險費聯繫資料等資訊
20255 提供按縣市別、鄉鎮市區公所別(單位名稱)、電話、傳真、地址、聯絡窗口人員聯繫資料等資訊
20256 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度4月國軍退除役官兵安置基金月報
20258 103年交通部高速鐵路工程局單位決算
20259 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度5月安置基金會計月報資訊\r\n
20260 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度6月安置基金會計月報資訊\r\n
20261 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度7月安置基金會計月報資訊
20262 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度8月安置基金會計月報資訊\r\n
20265 行政院環境保護署環境檢驗所會計報告
20267 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度1月榮民醫療作業基金月報資訊\r\n
20268 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度2月榮民醫療作業基金月報資訊\r\n
20269 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度3月榮民醫療作業基金月報資訊\r\n
20270 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度4月榮民醫療作業基金月報資訊
20272 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度5月榮民醫療作業基金月報資訊
20273 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度6月榮民醫療作業基金月報資訊\r\n
20274 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度7月榮民醫療作業基金月報資訊\r\n
20275 提供國軍退除役官兵輔導委員會103年度榮民醫療作業基金審定決算資訊
20279 歲入類平衡表、歲入類現金出納表、歲入累計表、以前年度歲入保留數餘額表、經費類平衡表、經費類現金出納表、經費累計表、以前年度歲出保留數餘額表。
20280 總說明、主要表(歲入來源別決算表、歲出政事別決算表、歲出機關別決算表…等)、附屬表(歲入類現金出納表、經費類現金出納表…等)
20283 行政院海岸巡防署海洋巡防總局103年度單位決算書表
20284 行政院海岸巡防署海岸巡防總局及所屬103年度單位決算書表
20287 提供國軍退除役官兵輔導委員會103年度國軍退除役官兵安置基金審定決算資訊
20290 提供國軍退除役官兵輔導委員會103年度公務審定決算資訊
20291 交通部臺灣鐵路管理局104年度法定預算
20292 衛生福利部國家中醫藥研究所102年至104年度會計月報
20293 故宮文物藝術發展基金104年度法定預算
20294 臺灣花蓮地方法院檢察署年度決算書
20295 臺灣花蓮地方法院檢察署會計月報
20296 臺灣屏東地方法院檢察署年度決算書
20297 臺灣屏東地方法院檢察署會計月報
20299 收支餘絀表、平衡表、購建固定資產計畫執行情形明細表
20302 福建連江地方法院103年度單位預算書
20304 福建連江地方法院104年度各月份會計報表
20324 104年01月交通部高速鐵路工程局單位預算會計月報
20325 104年02月交通部高速鐵路工程局單位預算會計月報
20326 104年3月交通部高速鐵路工程局單位預算會計月報
20327 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
20328 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
20329 104年06月交通部高速鐵路工程局單位預算會計月報
20330 104年07月交通部高速鐵路工程局單位預算會計月報
20348 內政部空勤三勇士子女生活照顧基金會計報告
20370 行政院單位決算書表
20379 臺灣土地銀行會計月報
20380 103-12-5745-決算書表
20381 本會年度歲出保留數餘額表
20382 本會歲入累計表
20383 本會歲入類平衡表
20384 本會歲入類現金出納表
20385 本會經費累計表
20386 本會經費類平衡表
20387 本會經費類現金出納表
20388 行政院104年度歲入及經費類會計報告
20389 歲入來源別決算表、歲出政事別決算表、以前年度歲入來源別轉入數決算表、以前年度歲出政事別轉入數決算表、以前年度歲出機關別轉入數決算表、歲入類平衡表、經費類平衡表。
20407 104年度健康照護基金附屬單位預算案(法定預算)
20409 104年度藥害救濟基金附屬單位預算(法定預算)
20413 外交部103年度單位決算主要表件
20416 基金來源、用途及餘絀預計表及現金流量預計表
20419 提供行政院公營事業民營化基金103年度決算
20420 提供中央政府債務基金103年度決算各報表
20421 提供核能發電後端營運基金之前一年度決算資料
20423 提供地方建設基金103年度決算相關資料
20424 提供核能發電後端營運基金之會計月報相關資料
20430 提供財政部國庫署103年度單位決算書相關資料
20439 公平交易委員會104年度各月份之會計報告
20451 公平交易委員會年度預算執行情形
20454 政府會計科目,決算金額
20460 決算書表
20469 行政院環境保護署環境訓練所會計報告內容
20472 交通部臺灣鐵路管理局104年度會計月報
20477 國家104年1月會計月報，以前年度歲出保留數、以前年度歲入保留數、歲入類平衡表、歲入類現金出納表、歲入累計表、經費類平衡表、經費類現金出納表、經費類累計表
20480 105年度考選業務基金預算案
20484 國有財產開發基金105年度附屬單位預算案
20490 政府國防廉潔指數評鑑(GDAI)成立宗旨及評鑑內容介紹，並包含本部參與評鑑之成績及整備情形。
20496 教育部單位預算會計月報
20516 營業收入、營業成本、營業費用、營業外收入、營業外費用、所得稅費用及本期淨利(淨損)、本期其他綜合損益、資產、負債、權益及購建固定資產計畫執行情形\r\n
20517 營業收入、營業成本、營業費用、營業外收入、營業外費用、所得稅費用及本期淨利(淨損)、盈餘之部、分配之部、虧損之部及填補之部、資產、負債、權益、營業活動之現金流量、投資活動之現金流量、籌資活動之現金流量、現金及約當現金之淨增（淨減）、期初現金及約當現金、期末現金及約當現金\r\n
20518 (1)包含歷年收容之人數、金額(含膳食費及旅費)及平均收容天數。\r\n(2)提供違反就業服務法第60條之收容情形。
20522 可瞭解直接聘僱聯合服務中心服務雇主、外籍勞工及代轉代寄狀況。
20527 可瞭解直接聘僱跨國選工管理服務網路系統雇主、外籍勞工資料數及媒合情形
20528 中小企業發展基金收支餘絀表及平衡表
20529 經濟部中小企業處會計報告平衡表、現金出納表、累計表
20530 地方產業發展基金收支餘絀表及平衡表
20545 臺灣菸酒股份有限公司105年度附屬單位預算案主要表
20547 105年度預算案
20551 菸害防制及衛生保健基金
20552 本資料集提供食品廣告標示諮議會委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20553 本資料集提供食品檢驗方法諮議會委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20554 本資料集提供食品檢驗機構認證審議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20555 本資料集提供濫用藥物尿液檢驗機構認可實地評鑑委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20556 本資料集提供濫用藥物尿液檢驗機構認可審議委員會委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20557 本資料集提供藥物化粧品檢驗機構認證審議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20558 本資料集提供藥物非臨床試驗GLP認證審議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20559 本資料集提供食品衛生安全與營養諮議會委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20560 本資料集提供健康食品及膠囊錠狀食品非預期反應諮議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20561 本資料集提供健康食品審議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20562 本資料集提供基因改造食品審議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20563 本資料集提供基因改造食品諮議會委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20564 正面表列規定外源性農藥殘留容許量標準。
20565 本資料集介接TFDA署網「最新食品輻射監測專區」資料連結，並藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20566 本資料集提供醫療器材安全評估諮議會委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20567 本資料集提供醫療器材諮議會委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20568 本資料集提供再生醫學諮議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20569 本資料集提供指示藥品及成藥諮議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20570 本資料集提供國產原料藥諮議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20571 本資料集提供提昇藥事服務品質諮議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20572 本資料集提供藥品安全評估諮議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20573 本資料集提供藥品諮議小組委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20574 本資料集提供藥害救濟審議委員會委員名單，藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20575 本資料集介接TFDA署網的政府資訊公開「會計月報」，並藉此提供學術單位、業者、民眾等使用者使用。
20581 105年度預防接種受害救濟基金預算案預算書\r\n\r\n
20582 105年度疫苗基金預算案預算書
20585 經濟部投資審議委員會會計月報
20586 經濟部投資審議委員會機關決算資料
20587 中國輸出入銀行105年度附屬單位預算
20588 公路總局104、105年會計月報
20592 從事業單位填報職業災害網路填報系統數據，提供各業與受傷部位統計分析資料
20594 103年度決算書表審定版
20645 公務人員退休撫卹基金管理委員會105年度單位預算案
20664 福建高等法院金門分院105年度預算案
20675 教育部體育署105年度單位預算案(公務)
20676 財政部國有財產署及所屬105年度單位預算案
20677 臺灣士林地方法院預算案
20680 福建金門地方法院105年度預算案
20691 提供105年度學產基金附屬單位預案之主要表XML檔，包含(一)基金來源、用途及餘絀預計表，(二)現金流量預計表。
20692 提供教育部主管國立社教機構作業基金預算主要表之XML，包含(一)收支預計表(二)餘絀撥補預計表(三)現金流量預計表
20697 臺灣金融控股股份有限公司105年度附屬單位預算案主要表
20699 中華郵政股份有限公司105年度預算案主要表
20706 新北市民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20707 臺北市民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20708 臺中市民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20709 臺南市民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20710 高雄市民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20711 宜蘭縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20712 桃園縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20713 新竹縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20714 苗栗縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20715 彰化縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20716 南投縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20717 雲林縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20718 嘉義縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20719 屏東縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20720 臺東縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20721 花蓮縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20722 澎湖縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20723 基隆市民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20724 新竹市民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20725 嘉義市民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20726 金門縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20727 連江縣民國99年人口及住宅普查常住人口之年齡結構(不含外籍勞工)按性別及鄉鎮市區別發布
20729 新北市民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20730 臺北市民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20731 臺中市民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20732 臺南市民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20733 高雄市民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20734 宜蘭縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20735 桃園縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20736 新竹縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20737 苗栗縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20738 彰化縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20739 南投縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20740 雲林縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20741 嘉義縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20742 屏東縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20743 臺東縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20744 花蓮縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20745 澎湖縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20746 基隆市民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20747 新竹市民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20748 嘉義市民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20749 金門縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20750 連江縣民國99年人口及住宅普查15歲以上常住人口之教育程度按性別及鄉鎮市區別發布
20752 臺灣省政府105年度預算案
20773 本資料集提供105年度民航事業作業基金附屬單位分預算案
20788 105年度教育部體育署附屬單位預算案(運動發展基金)相關資料
20798 104年度教育部體育署附屬單位預算(運動發展基金)
20799 103年教育部體育署運動發展基金決算書(院編決算)
20807 教育部體育署103年運動發展基金決算書(審定決算)
20840 行政院大陸委員會會計報告內容
20844 本資料集提供105年度民航局單位預算
20849 教育部體育署104年運動發展基金會計月報
20884 教育部體育署104年公務會計月報相關表格及資料
20917 矯正署業務宣導
20919 財政部關務署及所屬105年度單位預算案
20923 臺灣高等法院臺中分院105年度單位預算案
20931 監察院105年度單位預算案
20940 臺灣臺北地方法院105年度單位預算案
20947 歷次中央銀行理監事聯席會議決議新聞稿及參考資料等\r\n
20948 臺灣宜蘭地方法院105年度預算案
20956 105年度醫療藥品基金附屬單位預算案
20959 經費累計表等8表
20965 103年度醫療藥品基金決算審定數\r\n
20972 提供教育部主管學產基金月報主要表及其他表之XML檔，主要表包含(一)基金來源用途及餘絀表，(二)購建固定資產計畫執行情形明細表，(三)平衡表
20974 臺灣屏東地方法院105年度各項歲入歲出預算案編列情形，包括歲入來源別預算表、歲出機關別預算表等主要表及歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、捐助經費分析表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、委辦經費分析表等附屬表
20979 高雄高等行政法院105年度單位預算案
20981 105年度臺灣高雄少年及家事法院單位預算案
20982 105年度公務員懲戒委員會預算案
20983 高雄高等行政法院104年8月會計報告
20985 105年度預算案
20987 本年度決算數、科目名稱、科目編號、本年度預算數、上年度預算數
20989 考選部考選業務基金104年8月份會計月報
20990 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫預算類別表－開會、談判、派員出國計畫預算類別表－進修、研究、實習、歲出按職能及經濟性綜合分類表
20991 臺灣澎湖地方法院105年單位預算案
20993 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費用分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、捐助經費分析表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、
20994 會計月報
20997 提供教育部主管學產基金決算書主要表及總說明之XML檔，主要表包含：(一)基金來源用途及餘絀表，(二)現金流量決算表，(三)平衡表。
20998 臺灣高等法院臺南分院105年度單位預算案
21001 故宮文物藝術發展基金105年度預算案
21003 國立故宮博物院105年度單位預算
21005 行政院人事行政總處單位預算案
21011 營建建設基金決算
21012 中央都市更新基金決算
21016 收支餘絀決算表、餘絀撥補決算表、現金流量決算表
21018 本資料集係經濟部國營事業委員會106年度預算，已通過行政院審議，等待立法院審查。資料集包含歲出計畫提要及分支計畫概況表、人事費用分析表、公務車輛明細表、各項費用彙計表、預算員額明細表。
21019 臺灣臺中地方法院105年度單位預算案
21024 收支預計表及說明、餘絀撥補預計表、現金流量預計表及補充說明
21027 經濟部中央地質調查所各年度單位決算書資料開放
21028 經濟部中央地質調查所各年度單位法定預算資料開放
21029 經濟部中央地質調查所各年度單位預算案資料開放
21030 最高行政法院105年度單位預算案
21031 收支預計表、餘絀撥補預計表、現金流量預計表
21032 104年8月會計月報(XML)檔
21034 臺中高等行政法院105年度單位預算案
21044 收支餘絀表、平衡表、購建固定資產計畫執行情形明細表
21046 提供重大職業災害傷亡、發生區域(轄區)及災害人數等數據資料
21047 臺灣臺東地方法院105年度單位預算案各表
21049 各勞動檢查機構實施檢查場次及處分統計資料
21052 臺灣桃園地方法院105年度單位預算案
21054 法務部法制司組織架構
21057 中央都市更新基金法定預算
21058 營建建設基金預算案及法定預算
21086 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫類別表-考察、視察、訪問、歲出按職能及經濟性綜合分類表、委辦經費分析表
21089 公告國家圖書館單位決算相關書表
21090 臺灣基隆地方法院105年度單位預算案書
21091 福建高等法院金門分院104年度會計月報
21092 105年度臺灣臺南地方法院單位預算案
21093 105年度食品安全保護基金附屬單位預算案
21096 104年07月臺灣臺南地方法院會計報告
21097 104年1-6月會計報告
21098 105年度菸害防制基金附屬單位預算案
21099 105年度健康保險紓困基金預算案
21100 105年度醫療發展基金預算案
21101 105年度藥害救濟基金附屬單位預算案
21102 105年度健康照護基金附屬單位預算案
21103 國立海洋科技博物館會計月報
21104 福建連江地方法院103年度決算
21114 核子事故緊急應變基金105年度預算案書表
21116 僑務委員會經費執行情形
21121 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表等主要表及各項附屬表。
21140 歲入來源別預算表等13張表單
21141 智慧財產法院單位預算
21142 智慧財產法院單位決算
21143 智慧財產法院會計月報
21144 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費用分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、捐助經費分析表、歲出按職能及經濟性綜合分類表
21145 各年度單位決算
21146 各年度單位預算
21147 104年1月份會計報告
21148 考選部104年2月份會計報告
21149 考選部104年3月份會計報告
21150 考選部104年4月份會計報告
21151 考選部104年5月份會計報告
21153 考選部104年6月份會計報告
21155 考選部104年7月份會計報告
21156 考選部104年8月份會計報告
21157 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、補助經費分析表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫預算類別表-考察、視察、訪問、派員出國計畫預算類別表-開會、談判、派員赴大陸計畫預算類別表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、委辦經費分析表
21162 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫類別表-考察、視察、訪問、歲出按職能及經濟性綜合分類表
21197 現金出納表等
21198 彙整職能基準資料
21200 彙整職能導向課程資料
21201 考選部103年單位決算
21205 提供會員申請各項服務時，選擇合適的專業人員
21209 介紹NTDA之歷史、實施概況及活動性質
21210 教育部體育署103年決算書(審定決算)
21211 歲入類平衡表等8張表單
21212 發布有關本獎項之最新消息
21213 現金出納表等6表格
21214 本獎項第一屆及第二屆得獎單位名單
21219 現金出納表等6表格
21222 本獎項相關活動之辦理實況簡述、內容簡述等
21229 說明報名NTDA之資格、流程、評審標準及報名方式
21231 現金出納表等6表格
21232 提供住宅建設下載專區資料，包含住宅建設的單位、組別、名稱、路徑、建立時間等資料
21233 現金出納表等6表格
21234 提供國家公園計畫下載專區資料，包含國家公園計畫的單位、組別、名稱、路徑、建立時間等資料
21235 衛生福利部105年度預算案
21236 基金運用局單位會計月報
21238 現金出納表等6表格
21239 臺灣港務股份有限公司月報表-合併資產負債表\r\n臺灣港務股份有限公司月報表-港務資產負債表\r\n臺灣港務股份有限公司月報表-港勤資產負債表\r\n臺灣港務股份有限公司月報表-合併損益表\r\n臺灣港務股份有限公司月報表-港務損益表\r\n臺灣港務股份有限公司月報表-港勤損益表
21240 現金出納表等6表格
21243 勞動部職業安全衛生署104年度會計月報
21245 最高法院105年度單位預算案
21246 國家發展委員會決算
21247 中央政府總預算附屬單位決算
21248 中央政府總預算附屬單位決算
21249 中央政府總預算附屬單位決算
21251 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料\n分子：分母ID中,在統計期間有執行血液肌酸酐檢查的病人ID歸戶人數。\n分母：門診主次診斷為糖尿病且使用糖尿病用藥的病人數。\n計算公式：(分子/分母)x100％。\n\n
21254 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料。\n分子：分母案件中有使用β-Blocker人數。\n分母：高血壓且有高血壓用藥病患勾稽病史檔，有二度或三度心臟傳導隔斷病史的人數。\n計算公式：(分子/分母)x100％\n
21255 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料\n分子：分母案件中有追蹤血鉀數值(執行血鉀檢查09022C)的人數\n分母：有高血壓診斷且有高血壓用藥病患勾稽病史檔，有高鉀血症病史，且有使用Potassium-sparingdiuretics(保鉀型利尿劑)或AldosteroneAntagonist(醛固酮拮抗劑)的人數。\n計算公式：(分子／分母）x100％　\n\n
21256 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料。\n分子：各醫事機構在資料統計期間，注射劑劑藥品案件數。\n分母：各醫事機構在資料統計期間，給藥案件數。\n計算公式：(分子/分母)x100％\n\n
21257 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料。\n分子：按院所、病人身份證號歸戶，計算因上呼吸道感染於同一院所，重複就診2次（含）以上之人數。\n分母：按院所、病人身份證號歸戶，計算院所上呼吸道感染人數。\n計算公式：(分子／分母）x100％　\n\n\n
21272 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料\n分子：6歲以下兒童因氣喘住院人數。\n分母：6歲以下兒童曾因氣喘至門住診就醫人數。\n計算公式：(分子／分母）x100%\n\n
21273 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料\n分子：分母ID中，當年有執行「空腹血脂檢查」的人數。\n分母：門診主次診斷為糖尿病且使用糖尿病用藥之病人數。\n計算公式：(分子／分母）x100%\n
21274 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料\n分子：分母之病患曾作過成人預防保健的人數。\n分母：病患於該診所就醫次數≧6次之40歲至64歲成人。\n計算公式：(分子／分母）x100%\n\n
21275 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料\n分子：分母之病患曾作過成人預防保健的人數。\n分母：病患於該診所就醫次數≧6次之65歲以上成人。\n計算公式：(分子／分母）x100%\n\n\n
21276 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料\n分子：分母之病患曾作過兒童預防保健的人數。\n分母：病患於該診所就醫次數≧6次之3歲以下兒童。\n計算公式：(分子／分母）x100%\n\n
21277 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料\n分子：分母之病患曾作過兒童預防保健的人數。\n分母：病患於該診所就醫次數≧6次之3歲至6歲之兒童。\n計算公式：(分子／分母）x100%
21278 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料\n分子：指消化性潰瘍新病患中，合併使用消化性潰瘍用藥（註2）及1種以上抗生素，持續使用7天以上之人數。\n分母：指消化性潰瘍新病患人數。\n計算公式：(分子／分母）x100%
21280 外交部104年度會計月報
21282 105年度中央政府總預算衛生福利部疾病管制署預算案預算書
21283 臺灣彰化地方法院105年度單位預算案
21284 提供都市設計審查下載專區資料，包含都市設計審查的單位、組別、名稱、路徑、建立時間等資料
21285 提供都委會下載專區資料，包含都委會的單位、組別、名稱、路徑、建立時間等資料
21286 提供區委會下載專區資料，包含區委會的單位、組別、名稱、路徑、建立時間等資料
21287 提供活動新訊資料，包含活動的單位、起迄日期、主題、地點、聯絡方式等資料
21288 提供專題報導資料，包含單位、主題、內容等資料
21289 提供解釋函彙編資料，包含單位、主題、內容等資料
21290 提供政府資訊公開下載專區資料，包含政府資訊公開的單位、組別、名稱、路徑、建立時間等資料
21298 行政院人事行政總處公務人力發展中心104年會計月報
21300 行政院人事行政總處公務人力發展中心103年單位決算
21302 國立高級中等學校校務基金103年度決算
21305 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費用分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、辦公房舍明細表、補助經費分析表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫類別表-開會、派員出國計畫類別表-進修、派員赴大陸計畫預算表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、跨年期計畫概況表、委辦經費分析表。
21306 基金運用局單位預算案
21309 行政院人事行政總處公務人力發展中心105-預算案
21315 行政院原住民族委員會文化管理局104年1月份會計月報
21316 行政院原住民族委員會文化管理局104年1月份會計月報
21317 行政院原住民族委員會文化管理局104年1月份會計月報
21318 行政院原住民族委員會文化管理局104年1月份會計月報
21319 行政院原住民族委員會文化管理局104年5月份會計月報
21320 行政院原住民族委員會文化管理局104年6月份會計月報
21321 行政院原住民族委員會文化管理局104年7月份會計月報
21322 提供財政部國庫署105年度預算案
21324 立法院105年度預算案
21325 提供行政院公營事業民營化基金105年度預算(案)
21327 年度會計月報
21328 提供中央政府債務基金105年度預算(案)
21330 提供地方建設基金105年度預算(案)
21332 提供地方建設基金104年度預算
21333 提供中央政府債務基金104年度預算
21335 提供行政院公營事業民營化基金104年度預算
21338 國立高級中等學校校務基金104年度會計月報
21339 國立高級中等學校校務基金104年度預算
21340 國立高級中等學校校務基金105年度預算
21341 教育部國民及學前教育署105年度預算案
21361 衛生福利部社會及家庭署105年度預算案
21362 交通部中央氣象局104年度會計報告
21363 103年度監察院單位決算
21364 現金出納表等
21370 內政部消防署年度決算相關
21374 監察院104年01月會計月報
21377 105年度航港建設基金預算
21378 法官學院105年度預算案
21382 公告國立公共資訊圖書館會計報告相關書表
21387 監察院104年02月會計月報
21389 監察院104年03月會計月報
21390 監察院104年04月會計月報
21391 監察院104年05月會計月報
21392 監察院104年06月會計月報
21393 監察院104年07月會計月報
21406 臺灣雲林地方法院檢察署年度決算書
21408 臺灣雲林地方法院檢察署會計月報
21409 行政院海岸巡防署105年度預算案表報資料
21414 行政院海岸巡防署海岸巡防總局及所屬105年度預算案表報資料
21417 高鐵基金103年度審定決算
21419 行政院海岸巡防署海洋巡防總局105年度預算案表報資料
21420 105年國民健康署公務預算
21426 提供本會年度決算書
21427 會計月報8張：經費類平衡表、經費類現金出納表、經費累計表、以前年度歲出保留數餘額表、歲入類平衡表、歲入類現金出納表、歲入累計表、以前年度歲入保留數餘額表。
21428 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫類別表-考察、歲出按職能及經濟性綜合分類表
21446 臺灣桃園地方法院104年8月份會計報告
21514 103年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-作業基金之收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表、平衡綜計表
21515 103年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-特別收入基金之基金來源用途及餘絀綜計表、現金流量綜計表、平衡綜計表
21516 103年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-債務基金之基金來源用途及餘絀決算表、現金流量決算表、平衡表
21517 103年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-資本計畫基金之基金來源用途及餘絀決算表、現金流量決算表、平衡表
21518 104年度中央政府總預算附屬單位預算半年結算報告及綜計表-作業基金之收支餘絀綜計表、平衡綜計表
21519 104年度中央政府總預算附屬單位預算半年結算報告及綜計表-特別收入基金之基金來源用途及餘絀綜計表、平衡綜計表
21520 104年度中央政府總預算附屬單位預算半年結算報告及綜計表-債務基金之基金來源用途及餘絀結算表、平衡表
21521 104年度中央政府總預算附屬單位預算半年結算報告及綜計表-資本計畫基金之基金來源用途及餘絀結算表、平衡表
21522 衛生福利部社會及家庭署104年度8月份會計月報
21540 行政院原子能委員會105年度單位預算案書表
21550 中央政府總預算104年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業)，作業基金(收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表)
21551 中央政府總預算104年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，特別收入基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
21552 中央政府總預算104年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，債務基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
21553 中央政府總預算104年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，資本計畫基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
21556 中央政府總預算105年度預算案附屬單位預算綜計表(非營業)，作業基金(收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表)
21557 中央政府總預算105年度預算案附屬單位預算綜計表(非營業部分)，特別收入基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
21568 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費用分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、辦公房舍明細表、收支併列案款對照表、補助經費分析表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表及類別表、派員赴大陸計畫預算表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、跨年期計畫概況表、委辦經費分析表
21573 中央政府總預算105年度預算案附屬單位預算綜計表(非營業部分)，資本計畫基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
21575 103年度國立大專校院校務基金及附設醫院作業基金附屬單位決算(審定本)
21576 104年度國立大專校院校務基金及附設醫院作業基金附屬單位預算(法定預算)
21577 105年度國立大專校院校務基金及附設醫院作業基金附屬單位預算案
21579 104年度國立大專校院校務基金及附設醫院作業基金附屬單位預算會計月報
21580 中央政府總預算10５年度預算案附屬單位預算綜計表(非營業部分)，債務基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
21587 103年度貨運業務年分析
21614 103年度審定決算
21615 104年度會計月報
21622 提供營建署會計月報相關業務資料
21639 行政院105年度單位預算案主要表及附屬表
21641 明陽中學105年度預算案(XML)
21645 國立海洋生物博物館105年度附屬單位預算分預算
21650 公平交易委員會105年預算書(單位預算及所屬單位預算)
21653 行政院原子能委員會輻射偵測中心105年度預算案書表
21655 行政院原子能委員會放射性物料管理局105年度預算案書表
21660 104年8月份會計報告
21662 銓敘部105年度預算案
21695 行政院人事行政總處地方行政研習中心105年度單位預算案
21696 行政院人事行政總處地方行政研習中心104年度會計月報
21702 國家安全會議會計月報
21711 歲入經費類平衡表、歲入經費類現金出納表、歲入經費類累計表
21712 行政院原住民族委員會文化園區管理局104年8月份會計月報
21713 經費類平衡表、經費類現金出納表、經費累計表、以前年度歲出保留數餘額表、歲入平衡表、歲入類現金出納表、歲入累計表、以前年度歲入保留數餘額表
21714 行政院原住民族委員會文化園區管理局105年度預算案
21715 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫預算類別表、派員赴大陸計畫預算類別表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、跨年期計畫概況表、委辦經費分析表。
21716 營建署決算
21717 監察院104年08月會計月報
21718 收支餘絀表、平衡表、購建固定資產計畫執行情形明細表
21728 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度8月榮民醫療作業基金月報資訊
21733 臺灣雲林地方法院104年8月份會計報告
21734 衛生福利部社會及家庭署社會福利基金104年1-12月會計月報
21736 提供105年度觀光發展基金附屬單位分預算書表
21738 司法院105年度預算案
21742 105年度國史館單位預算案
21745 交通部觀光局105年度單位預算案主要表及附屬表
21750 歲入類平衡表、歲入類現金出納表、歲入累計表、以前年度歲入保留數餘額表、經費類平衡表、經費類現金出納表、經費累計表、以前年度歲出保留數餘額表。
21752 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫類別表-考察、視察、訪問、派員出國計畫類別表-開會、談判、派員赴大陸計畫預算類別表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、委辦經費分析表
21754 臺灣苗栗地方法院104年8月會計報告
21766 飛航安全調查委員會年度單位預算案
21796 總統府105年度單位預算案
21822 衛生福利部103年度單位決算(審定本)
21910 累計表,平衡表,出納表等
21912 105年度環境保護基金預算案(基金來源、用途及餘絀表；現金流量表)
21927 最新消息之標題、上架日、本文
21963 公告國立公共資訊圖書館預算案相關書表：辦公房舍明細表、預算員額明細表、資本支出分析表、歲出機關別預算表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、歲出用途別科目分析表、歲入項目說明提要表、歲入來源別預算表、捐助經費分析表、派員赴大陸計畫預算表、派員出國計畫類別表-開會、派員出國計畫預算總表、各項費用彙計表、公務車輛明細表、人事費用分析表
21986 福建連江地方法院檢察署年度預算(按年)
21987 福建連江地方法院檢察署年度決算(按年)
21988 福建連江地方法院檢察署會計月報表(按月)
22077 提供免費下載本所智慧綠建築相關出版品電子檔
22078 智慧建築標準符號電子圖塊下載
22080 智慧建築標章月報表
22085 103年度健康照護基金附屬單位決算(審定本)
22089 103年度醫療發展基金附屬單位決算分決算(審定本)
22098 流量,撥補決算表等
22099 平衡表,餘黜表等
22100 平衡表,餘黜表等
22101 平衡表,餘黜表等
22102 餘絀表,平衡表等
22103 平衡表,餘黜表等
22104 餘絀表,平衡表等
22105 餘黜表,平衡表等
25017 提供民眾向臺灣銀行辦理達人VISA金融卡申請及相關事項應支付之手續費標準
25018 提供民眾向臺灣銀行辦理信用卡申請及相關事項應支付之手續費標準
25019 提供民眾使用晶片金融卡跨國提款及轉帳相關事項應支付之手續費標準
25025 介紹臺灣銀行財富管理業務及歷年獲獎紀錄，幫助客戶了解臺灣銀行財富管理業務
25107 內政部國土測繪中心最新消息
25112 以前年度歲入保留數餘額表、以前年度歲出保留數餘額表、歲入累計表、歲入類平衡表、歲入類現金出納表、經費累計表、經費類平衡表、經費類現金出納表
25115 累計表等8表
25120 內政部建築研究所全球資訊網_聯絡資訊
25121 內政部建築研究所全球資訊網_重大政策
25122 內政部建築研究所全球資訊網_採購案決標公告
25123 內政部建築研究所全球資訊網_團體補助(支付或接受之補助)
25124 內政部建築研究所全球資訊網_年度預算書
25125 內政部建築研究所全球資訊網_研究成果
25126 內政部建築研究所全球資訊網_出版品資訊
25127 內政部建築研究所全球資訊網_活動報導
25161 於本公司全球資訊網揭露：金融控股公司所有子公司對本法第四十六條第一項規定交易對象為同條第二項之交易行為，其總餘額合計達金融控股公司淨值百分之五或新臺幣三十億元者，應於每營業年度各季終了三十日內，向主管機關申報並以公告、網際網路或主管機關指定之方式予以揭露。
25162 會計月報8張：經費類平衡表、經費類現金出納表、經費累計表、以前年度歲出保留數餘額表、歲入類平衡表、歲入類現金出納表、歲入累計表、以前年度歲入保留數餘額表。
25169 臺灣金融控股股份有限公司財務報告
25173 臺灣金融控股股份有限公司客戶資料保密措施
25190 衛生福利部社會及家庭署104年度11月份會計月報
25207 考選部考選業務基金104年11月份會計月報
25209 會計月報6張：歲入類平衡表、歲入類現金出納表、歲入累計表、經費類平衡表、經費類現金出納表、經費累計表。
25217 歲入經費類平衡表、歲入經費類現金出納表、歲入經費類累計表
25239 高雄港移錨預報(依時間)
25240 臺灣桃園地方法院104年11月份會計報告
25243 臺灣雲林地方法院104年11月份會計報告
25246 內政部建築研究所全球資訊網_訊息公告
25248 歲入類平衡表等8張表單
25281 104年11月臺灣臺南地方法院會計報告
25305 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料。分子：每季所有屬中醫總額之門診給藥案件；按分區別及病人代號歸戶，計算每個代號的重複給藥日份加總，排除給藥日份重複為1日之重複日數。分母：給藥案件之給藥日份加總。
25310 臺灣苗栗地方法院104年11月會計報告
25320 健康照護基金104年11月份會計月報
25323 監察院104年11月會計月報
25324 經費類平衡表、經費類現金出納表、經費累計表、以前年度歲出保留數餘額表、歲入平衡表、歲入類現金出納表、歲入累計表、以前年度歲入保留數餘額表
25328 提供資料包括：編號、品名、國際條碼、廠商名稱、廠商地址、檢驗結果、更新日期等欄位資料。
25329 提供資料包括：標題、抽檢日期、抽檢編號、樣品名稱、農產品經營業者_進口業者、農產品經營業者_進口業者_地址、有機農產品驗證機構、標示檢查結果、採樣地點、備註、說明等欄位資訊。
25331 提供資料包括：分類、標題、抽檢日期、收樣日期、抽檢編號、樣品名稱、農產品經營業者_進口業者、農產品經營業者_進口業者_地址、有機農產品驗證機構、檢出藥劑ppm、採樣地點、備註、說明等欄位資訊。
25332 提供資料包括：標題、生產者、採樣地點、樣品名稱、檢出藥劑ppm、備註、說明等欄位資料。
25333 提供資料包括：標題、生產者、採樣地點、樣品名稱、檢出藥劑ppm、備註、說明等欄位資訊。
25334 中央政府總預算電子書網址_非營業部分_100至105年度.xml
25336 資料提供包括：年、月、期數、標題、連結網址、品項分類、關鍵字、資料來源、建立日期、更新日期等欄位資料。
25340 104年11月交通部高速鐵路工程局單位預算會計月報
25352 歲入類平衡表、歲入類現金出納表、歲入累計表、以前年度歲入保留數餘額表、經費類平衡表、經費類現金出納表、經費累計表、以前年度歲出保留數餘額表。
25413 臺灣省政府104年11月會計報告
25434 國軍退除役官兵輔導委員會104年度11月公務會計月報
25435 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度11月榮民醫療作業基金月報資訊
25436 提供國軍退除役官兵輔導委員會104年度11月國軍退除役官兵安置基金月報資訊
25489 本資料集主要提供3碼郵遞區號與行政區中心點經緯度對照表
25502 「血球比容(Hct)」數值反映腹膜透析病患血液中「紅血球容積」的多寡，可判斷病患是否貧血。本項指標中「透析人數、檢查人數、受檢率、平均值」是由台灣腎臟醫學會依各醫療院所填報資料提供。
25503 「血清白蛋白」數值反映腹膜透析病患的「營養」狀況，透析治療時身體的蛋白質氨基酸會經由透析流失，血中蛋白質減少、免疫機能降低、容易生病及感染，所以要做「血清白蛋白(Albumin)檢查」，視需要補充營養。本項指標中「透析人數、檢查人數、受檢率、平均值、檢測方法」是由台灣腎臟醫學會依各醫療院所填報資料提供。
25504 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料。分子：同一院所、同一患者、該月看診次數超出8次（含）以上者。；分母：同一院所、該月患者看診人數。；計算公式：(分子／分母)x100%
25505 資料來源：保險醫事服務機構醫療服務點數申報資料。分子：以醫事機構、病人代號、就醫日期歸戶，計算就診2次（含）以上之病人數。分母：以醫事機構、病人身分證號、就醫日期歸戶之病人數。
25506 全民健保建議以血清白蛋白(Albumin)平均值、血球比容(Hct)平均值、腹膜透析-血紅素(Hemoglobin(Hb))平均值、尿素氮週透析效率(WeeklyKt/V)平均值、脫離率(腎移植率)、B型肝炎表面抗原(HBsAg)轉陽率、C型肝炎抗體轉陽率、腹膜透析腹膜炎發生率、各院所新增透析病人之腹膜透析人數及占率、五十五歲以下透析病人移植登錄率作為病患就醫前評量醫療院所對腹膜透析治療的照護品質參考。尿素氮週透析效率(WeeklyKt/V)平均值、脫離率(腎移植率)、腹膜透析腹膜炎發生率，於
25507 全名為「腹膜透析病患尿素氮週透析效率(WeeklyKt/V)」，是指腹膜透析排除廢物的效率，以每週為計算單位，由抽血檢驗洗腎前後血中尿素氮的變化，可計算出Kt/V的值。提供腹膜透析服務的醫療院所，應維持病人每週的尿素氮清除率(Kt/V)在1.7單位以上。本項指標中「透析人數、檢查人數、受檢率、平均效率」是由台灣腎臟醫學會依各醫療院所填報資料提供。
25508 資料來源：本資料係由中華民國中醫師公會全國聯合會調查後，提供院所中醫藥品標示情況。院所是否有於藥袋標示或以其他方式提供下列資訊：醫師姓名、病人姓名、性別、藥品名稱、劑量、數量、用法、醫療機構名稱與地點及調劑日期等十項。
25509 全名為「血液透析效率病患尿素氮透析效率(Kt/V)」，是指血液透析排除廢物的效率，它強調單次透析效率，由抽血檢驗洗腎前後血中尿素氮的變化，可計算出Kt/V的值。是由台灣腎臟醫學會依各醫療院所填報資料提供。
25510 「瘻管」建立是血液透析病人將動脈及靜脈血管吻合的手術，血液透析病人長期需經由瘻管洗腎，在正常使用狀況下約可使用1年至2年，當瘻管無法使用時，即需重新另行建立瘻管，若是重建率太高，表示病人瘻管的毀壞率太高，可能是因為病人本身血管狀況不佳，血管容易堵塞的特殊狀況，或是因為醫療院所對病患瘻管部位之照護較差，必須重新進行「造管」或「植管」。本項指標中「重建人次數、透析人月數、重建率」是由台灣腎臟醫學會依各醫療院所填報資料提供。
25511 「血清白蛋白」數值反映血液透析病患的「營養」狀況，透析治療時身體的蛋白質氨基酸會經由透析流失，血中蛋白質減少、免疫機能降低、容易生病及感染，所以要做「血清白蛋白(Albumin)檢查」，視需要補充營養。本項指標中「透析人數、檢查人數、受檢率、平均值、檢測方法」是由台灣腎臟醫學會依各醫療院所填報資料提供。
25512 「血球比容(Hct)」數值反映血液透析病患血液中「紅血球容積」的多寡，可判斷病患是否貧血。本項指標中「透析人數、檢查人數、受檢率、平均值」是由台灣腎臟醫學會依各醫療院所填報資料提供。
25546 資料提供包括：序號、病害、無燈號註釋、綠燈燈號註釋、藍燈燈號註釋、黃燈燈號註釋、紅燈燈號註釋、備註、新北市、桃園縣、新竹縣、新竹市、苗栗縣、銅鑼鄉、頭份鎮、公館鄉、臺中市、彰化縣、溪州鄉、二水鄉、田中鎮、南投縣、名間鄉、竹山鎮、雲林縣、斗南鎮、莿桐鄉、林內鄉、嘉義縣、鹿草鄉、民雄鄉、大林鄉、嘉義市、臺南市、東山區、後壁區、六甲區、高雄市、美濃區、大寮區、屏東縣、崁頂鄉、萬丹鄉、臺東縣、鹿野鄉、關山鎮、花蓮縣、玉里鄉、富里鄉、宜蘭縣、金門縣、連江縣、澎湖縣、基隆市、臺北市等欄位資訊。
25554 提供資料包括：發文文號、原網連結、發布日期、說明等欄位資料。
25559 提供資料包括：牛隻追溯號碼、屠宰日期、畜牧場名稱、畜牧場負責人、畜牧場場址、畜牧場登記證號、屠宰場、屠宰場登記證、屠宰場負責人、屠宰場廠址等欄位資料。
25561 提供資料包括：headidentifier、上傳日期、setSpec、貢獻者、作者、日期、資源識別代號、語言、關聯、題名、關鍵詞、資料格式、資源類型、網址、摘要等欄位資料。
25563 資料來源：中華民國中醫師公會全國聯合會。「小兒氣喘緩解期中醫優質門診照護試辦計畫」中醫特約醫事服務機構名冊；設有中醫門診之醫院且領有「中醫師公會全國聯合會」所辦理講習會之繼續教育證明的中醫師，向「中華民國中醫師公會全國聯合會」提出申請。經審查通過後，與健保署轄區分區洽商辦理本試辦計畫服務。
25564 資料來源：中華民國中醫師公會全國聯合會。「小兒腦性麻痺之中醫優質門診照護」試辦計畫參與院所名冊；設有中醫門診之醫院且領有「中醫師公會全國聯合會」所辦理講習會之繼續教育證明的中醫師，向「中華民國中醫師公會全國聯合會」提出申請。經審查通過後，與健保署轄區分區洽商辦理本試辦計畫服務。
25673 國史館臺灣文獻館104年度11月份會計月報資料
25768 經濟部水利署發布所屬分布於全台灣中央管河川或區域排水之水位觀測站所觀測之即時水位資料，資料內容包括各水位站當下最新之觀測水位資料、觀測日期及時間、水位站站號等。水位站即時觀測資料為每10分鐘紀錄1筆，因此資料更新頻率最快為每10分鐘1次。由於即時水位資料為即時發布之原始資料，因此資料未經任何檢核及品管程序，且資料可能因訊號傳輸中斷、儀器故障等因素導致部分水位站資料停止更新或回傳異常水位資料，使用者引用及參考時請謹慎注意。
25771 本資料集主要包含調查所在的流域、河川、樣點、日期、物種、使用方法以及數量。本資料集係由水利署水利規劃試驗所河川情勢調查資料庫管理系統所提供，彙整統合水利署歷年所完成之河川情勢資料，為河川情勢調查資料統一之管理及查詢網站。期盼作為河川水資源管理，生態環境維護、及對河川區域構造物辦理環境改善規劃需求時之參考資料。本資料及內容關鍵在於物種、位置、時間，讓使用者能進一步分析物種時空分佈。依據河川情勢調查作業要點，調查需滿一年，每季至少一次，調查頻度盡量避免以相鄰月份當作兩季資料。調查時間宜注意各類動物之繁殖期，避免選擇非活躍期間進行調查。
25775 本資料集透過每週發行之電子報，提供水利署焦點、專欄、活動、人事、統計、公告、成效、防災、宣導、樂活等水利相關事項。作為收集資料之入口，各項資料成為知識物件，流向河川知識服務網分類、儲存，建立核心知識庫，並利用該平台已建立之功能，整合e河川各項主題網站及水利規劃所臺灣河川復育網之資料，蒐集及探索河川知識元件，建立水利知識家資料庫、發展水利知識檢索工具、主題網站及主題專區。每期電子報內容含括全面性、高交流互動性的水資源知識，透過知識內容傳遞，落實電子化整合、交流互動、環境生態、河川教育、親水享受。配合每周之電子報發行。
25795 本資料集主要包含調查所在的流域、河川、樣點、日期、物種、使用方法以及數量。本資料集係由水利署水利規劃試驗所河川情勢調查資料庫管理系統所提供，彙整統合水利署歷年所完成之河川情勢資料，為河川情勢調查資料統一之管理及查詢網站。期盼作為河川水資源管理，生態環境維護、及對河川區域構造物辦理環境改善規劃需求時之參考資料。本資料集內容關鍵在於爬蟲類物種、位置、時間，讓使用者能進一步分析物種時空分佈。依據河川情勢調查作業要點，調查需滿一年，每季至少一次，調查頻度盡量避免以相鄰月份當作兩季資料。調查時間宜注意爬蟲類動物之繁殖期，避免選擇非活躍期間進行調查。
25796 本資料集主要包含調查所在的流域、河川、樣點、日期、物種、使用方法以及數量。本資料集係由水利署水利規劃試驗所河川情勢調查資料庫管理系統所提供，彙整統合水利署歷年所完成之河川情勢資料，為河川情勢調查資料統一之管理及查詢網站。期盼作為河川水資源管理，生態環境維護、及對河川區域構造物辦理環境改善規劃需求時之參考資料。本資料集內容關鍵在於藻類物種、位置、時間，讓使用者能進一步分析物種時空分佈。依據河川情勢調查作業要點，調查需滿一年，每季至少一次，調查頻度盡量避免以相鄰月份當作兩季資料。藻類分為浮游性及附著性藻類，河川上游之浮游性藻類較少有紀錄，其調查必要性可視個案斟酌；河川下游之附著性藻類較少有紀錄，其調查必要性可視個案斟酌。
25797 本資料集主要包含調查所在的流域、河川、樣點、日期、物種、使用方法以及數量。本資料集係由水利署水利規劃試驗所河川情勢調查資料庫管理系統所提供，彙整統合水利署歷年所完成之河川情勢資料，為河川情勢調查資料統一之管理及查詢網站。期盼作為河川水資源管理，生態環境維護、及對河川區域構造物辦理環境改善規劃需求時之參考資料。本資料集內容關鍵在於蝦蟹貝類物種、位置、時間，讓使用者能進一步分析物種時空分佈。依據河川情勢調查作業要點，調查需滿一年，每季至少一次，調查頻度盡量避免以相鄰月份當作兩季資料。調查時間宜注意蝦蟹貝類動物之繁殖期，避免選擇非活躍期間進行調查。
25798 本資料集主要包含調查陸上昆蟲類所在的流域、河川、樣點、日期、物種、使用方法以及數量。本資料集係由水利署水利規劃試驗所河川情勢調查資料庫管理系統所提供，彙整統合水利署歷年所完成之河川情勢資料，為河川情勢調查資料統一之管理及查詢網站。期盼作為河川水資源管理，生態環境維護、及對河川區域構造物辦理環境改善規劃需求時之參考資料。本資料集內容關鍵在於陸上昆蟲類物種、位置、時間，讓使用者能進一步分析物種時空分佈。依據河川情勢調查作業要點，調查需滿一年，每季至少一次，調查頻度盡量避免以相鄰月份當作兩季資料。
25799 本資料集主要包含調查魚類所在的流域、河川、樣點、日期、物種、使用方法以及數量。本資料集係由水利署水利規劃試驗所河川情勢調查資料庫管理系統所提供，彙整統合水利署歷年所完成之河川情勢資料，為河川情勢調查資料統一之管理及查詢網站。期盼作為河川水資源管理，生態環境維護、及對河川區域構造物辦理環境改善規劃需求時之參考資料。本資料集內容關鍵在於魚類物種、位置、時間，讓使用者能進一步分析物種時空分佈。依據河川情勢調查作業要點，調查需滿一年，每季至少一次，調查頻度盡量避免以相鄰月份當作兩季資料。調查時間宜把握各魚類之產卵期、洄游期、活動期。
25801 本分預算收錄本局經費類平衡表、經費類現金出納表、經費累計表、歲入類平衡表、歲入類現金出納表、歲入累計表、以前年度歲入保留數餘額表，以供各界查閱運用。\r\n
25848 提供資料包含：標題、內文、張貼日等欄位資料。
25865 本分預算收錄本局歲入來源別決算表、歲出政事別決算表、歲出機關別決算表、以前年度歲入來源別轉入數決算表、歲入類平衡表、經費類平衡表，以供各界查閱運用。\r\n
25875 保持全解析度的紅外線衛星雲圖-紅外線
25877 保持全解析度的可見光衛星雲圖-可見光
25880 桃園市道路挖掘資訊
25974 桃園市內目前共有11家工廠30根煙道須裝設自動連續監測設施，本筆資料係提供工廠排放之即時監測數據(含：工廠名稱、煙囪編號、監測項目及監測數據等)，數據更新頻率為每小時1次。
26166 每週發行，帶您認識科博館話題性的展示品、體悟生物和文化的多樣性，以及當週活動報導，以利您安排深度的知性之旅。
26177 本會104年11月會計月報
26178 司法院105年度會計月報
26184 提供國立教育廣播電臺60天可線上收聽節目資訊。
26185 提供國立教育廣播電臺主打節目主持人簡介
26186 提供國立教育廣播當周節目資訊。
26187 提供國立教育廣播電臺節目主持人資訊。
26188 提供國立教育廣播電臺節目內容資訊
26189 矯正署雲林看守所105年會計報告(按月)
26190 矯正署雲林第二監獄105年會計報告(按月)
26191 矯正署雲林少年觀護所105年會計報告(按月)
26239 105年度交通部航港局單位預算
26336 105年度中央政府總預算衛生福利部疾病管制署法定預算預算書\r\n
26358 提供本市住宿之英文資訊，內容包含合法觀光飯店、商務旅館、汽車旅館、民宿名稱、電話、地址、X座標、Y座標等資料。
26360 提供本市住宿之日文資訊，內容包含合法觀光飯店、商務旅館、汽車旅館、民宿名稱、電話、地址、X座標、Y座標等資料。
26362 提供本市景點之韓文觀光資訊，內容包含景點名稱、簡述、X座標、Y座標等資料。
26363 提供本市景點之日文觀光資訊，內容包含景點名稱、簡述、X座標、Y座標等資料。
26405 矯正署新竹監獄105年會計報告(按月)
26432 人事費用分析表、公務車輛明細表、各項費用彙計表、委辦經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫類別表-進修、派員出國計畫類別表-開會、捐祝經費分析表、歲入來源別預算表、歲入項目說明提要表、歲出用途別科目分析表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、歲出計畫提要級分支計畫概況表、歲出機關別預算表、資本支出分析表、預算員額明細表、辦公房舍明細表
26438 行政院海岸巡防署105年度法定預算表報資料
26439 行政院海岸巡防署海洋巡防總局105年度法定預算
26440 行政院海岸巡防署海岸巡防總局及所屬105年度法定預算
26472 矯正署高雄戒治所105年會計報告(按月)
26475 提供圖書館編目相關訊息
26505 事業單位報備之從事勞工健康服務醫師統計數據，供各界查詢。
26506 事業單位報備之從事勞工健康服務護理人員統計數據，供各界查詢。
30031 臺灣高等法院105年度會計報告
30042 台灣中油股份有限公司歷年會計報表
30062 104年度臺灣高等法院單位決算
30092 職業災害失能勞工罹災前後之工作與就業狀況，及其需要政府協助項目
30099 我各駐外館處104年最新消息
30117 依商標法第12條規定，商標專責機關應刊行公報，登載註冊商標及其相關事項。隨著時間的累積，會發生公告後權利異動之情形，因此將取得商標權之所有案件，定期更新其最新狀態，以1案1XML檔方式呈現。
30119 依商標法第12條規定，商標專責機關應刊行公報，登載註冊商標及其相關事項。將曾取得商標權之案件，依移轉、分割等關聯案件紀錄，定期更新後以1關聯案1種XML檔方式呈現；已公告之商標註冊後分割案件資訊，1XML檔為1註冊案之分割案資料。
30120 依商標法第12條規定，商標專責機關應刊行公報，登載註冊商標及其相關事項。將曾取得商標權之案件，依移轉、分割等關聯案件紀錄，定期更新後以1關聯案1種XML檔方式呈現；已公告並記載於商標註冊簿之商標註冊移轉案相關資訊，1XML檔為1註冊案之所有移轉紀錄。
30121 依專利法第84條規定，發明專利權之核准、變更、延長、延展、讓與、信託、授權、強制授權、撤銷、消滅、設定質權、舉發審定及其他應公告事項，應於專利公報公告之。將曾取得專利權之案件，依分割、讓與、改請、一案兩請等關聯紀錄，定期更新後以1關聯案1種XML檔方式呈現；分別以已公告新型專利申請案號、已公告發明專利申請案號為檔案名稱之一案兩請關聯紀錄。
30122 經公告的發明、新型或設計專利案件之主張優先權案件資訊，1XML檔為1專利權案之主張優先權案件資料。
30123 依專利法第84條規定，發明專利權之核准、變更、延長、延展、讓與、信託、授權、強制授權、撤銷、消滅、設定質權、舉發審定及其他應公告事項，應於專利公報公告之。將曾取得專利權之案件，依分割、讓與、改請、一案兩請等關聯紀錄，定期更新後以1關聯案1種XML檔方式呈現；已公告的發明、新型或設計專利案件之分割申請案件資訊，1XML檔含1原申請案及其所有已公告之分割案關聯資料。
30124 依專利法第84條規定，發明專利權之核准、變更、延長、延展、讓與、信託、授權、強制授權、撤銷、消滅、設定質權、舉發審定及其他應公告事項，應於專利公報公告之。將曾取得專利權之案件，依分割、讓與、改請、一案兩請等關聯紀錄，定期更新後以1關聯案1種XML檔方式呈現；已公告的發明、新型或設計專利案件之改請申請案件資訊，1XML檔含1原申請案及其已公告之改請案關聯資料。
30125 依專利法第84條規定，發明專利權之核准、變更、延長、延展、讓與、信託、授權、強制授權、撤銷、消滅、設定質權、舉發審定及其他應公告事項，應於專利公報公告之。隨著時間的累積，會發生公告後權利異動之情形，因此將取得新型專利權之所有案件，蒐集系統之最新資料，定期更新其最新狀態，以1案1XML檔方式呈現。
30126 依專利法第84條規定，發明專利權之核准、變更、延長、延展、讓與、信託、授權、強制授權、撤銷、消滅、設定質權、舉發審定及其他應公告事項，應於專利公報公告之。隨著時間的累積，會發生公告後權利異動之情形，因此將取得發明專利權之所有案件，蒐集系統之最新資料，定期更新其最新狀態，以1案1XML檔方式呈現。
30127 依專利法第84條規定，發明專利權之核准、變更、延長、延展、讓與、信託、授權、強制授權、撤銷、消滅、設定質權、舉發審定及其他應公告事項，應於專利公報公告之隨著時間的累積，會發生公告後權利異動之情形，因此將取得設計專利權之所有案件，蒐集系統之最新資料，定期更新其最新狀態，以1案1XML檔方式呈現。
30128 依專利法第84條規定，發明專利權之核准、變更、延長、延展、讓與、信託、授權、強制授權、撤銷、消滅、設定質權、舉發審定及其他應公告事項，應於專利公報公告之。將曾取得專利權之案件，依分割、讓與、改請、一案兩請等關聯紀錄，定期更新後以1關聯案1種XML檔方式呈現；已公告的發明、新型或設計專利案件之讓與人及受讓人資訊，1XML檔為1專利案件所有讓與紀錄。
30147 臺灣金融控股股份有限公司集團關係企業組織圖
30268 歲入來源別決算表\r\n歲出政事別決算表\r\n歲出機關別決算表\r\n以前年度歲入來源別轉入數決算表\r\n以前年度歲出政事別轉入數決算表\r\n以前年度歲出機關別轉入數決算表\r\n歲入類平衡表\r\n經費類平衡表\r\n
30269 提供財政部國庫署104年度單位決算書相關資料
30303 本部所屬資料開放盤點成效
30341 會計月報3張：歲入累計表、經費累計表、平衡表。
30350 臺灣臺東地方法院105年3月份會計月報\r\n歲入累計表等13表
30351 行政院人事行政總處公務人力發展中心105年度法定預算
30354 平衡表等
30370 會計月報11張：平衡表、歲入累計表、經費累計表、以前年度歲入轉入數累計表、以前年度歲出轉入數累計表、資本資產表、資本資產變動表、歲出用途別累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表、收入支出彙計表。
30373 提供大間距日累積雨量圖資料
30374 提供小間距日累積雨量圖資料
30375 臺灣桃園地方法院105年3月份會計報告
30378 歲入累計表、經費累計表、平衡表
30380 矯正署新店戒治所105年會計報告(按月)
30447 衛生福利部社會及家庭署105年度3月份會計月報
30454 臺灣雲林地方法院105年3月份會計月報
30455 臺灣金融控股股份有限公司公司章程以及組織規程
30457 臺灣嘉義地方法院104年度單位決算
30458 臺灣高雄地方法院105年度2月份會計月報
30459 臺灣高雄地方法院105年度3月份會計月報
30464 104年度單位決算
30465 本公司風險管理政策及指導準則、本公司及各子公司對利害關係人授信及交易準則、本公司及子公司資本適足性管理準則\r\n
30466 臺灣基隆地方法院105年度會計月報
30467 臺灣苗栗地方法院105年3月會計報告.xml
30473 105年3月臺灣臺南地方法院會計報告
30474 104年度臺灣苗栗地方法院單位決算
30481 104年度臺灣臺南地方法院單位決算
30482 臺灣臺中地方法院104年度決算
30483 國立自然科學博物館近一個月內的遺失物品公告
30485 臺灣臺北地方法院104年度決算書
30509 103年度中央政府總預算相關表件
30512 102年度中央政府總預算相關表件
30513 101年度中央政府總預算相關表件
30514 100年度中央政府總預算相關表件
30516 99年度中央政府總預算相關表件
30517 98年度中央政府總預算相關表件
30518 97年度中央政府總預算相關表件
30520 96年度中央政府總預算相關表件
30522 歲入累計表、經費累計表、以前年度歲入轉入數累計表、以前年度歲出轉入數累計表、平衡表、資本資產表、資本資產變動表、歲出用途別累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表、收入支出彙計表
30523 法務部矯正署會計報告(按月)
30529 2015年旅客人數分類
30532 福建金門地方法院105年度1月份會計月報
30533 福建金門地方法院105年度2月份會計月報
30534 福建金門地方法院105年度3月份會計月報
30562 監察院105年03月會計月報
30563 智慧財產法院104年度單位決算
30599 歲入累計表等表單
30604 國史館臺灣文獻館105年度3月份會計月報資料
30617 運研所105年3月份報表
30620 中央氣象局105年度會計報告
30621 105年度國立大專校院校務基金及附設醫院作業基金附屬單位預算會計月報
30623 105年3月份反托拉斯基金會計報告(內含基金來源、用途及餘絀表，平衡表，購建固定資產計畫執行情形明細表)
30624 歲入累計表、以前年度歲入轉入數累計表、經費累計表、以前年度歲出轉入數累計表、平衡表。
30625 本資料集提供國家圖書館年度施政目標重點及歲入歲出預算編列情形
30645 本會105年3月會計月報
30646 中央政府總預算97年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業)，業權基金(收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表)
30647 中央政府總預算97年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，債務基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
30648 中央政府總預算97年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，特別收入基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
30649 中央政府總預算97年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，資本計畫基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
30650 考選部105年3月份會計報告
30651 中央政府總預算96年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業)，業權基金(收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表)
30652 中央政府總預算96年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，債務基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
30653 中央政府總預算96年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，特別收入基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
30654 中央政府總預算96年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，資本計畫基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
30655 臺灣省政府105年3月會計報告
30656 102年度中央政府總預算案附屬單位預算及綜計表-營業部分之損益綜計表、盈虧撥補綜計表、現金流量綜計表
30657 96年度中央政府總預算附屬單位預算及綜計表-營業部分之損益綜計表、盈虧撥補綜計表、現金流量綜計表
30658 97年度中央政府總預算附屬單位預算及綜計表-營業部分之損益綜計表、盈虧撥補綜計表、現金流量綜計表
30667 中央政府總預算102年度預算案附屬單位預算綜計表(非營業)，債務基金(收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表)
30668 中央政府總預算102年度預算案附屬單位預算綜計表(非營業部分)，特別收入基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
30669 中央政府總預算102年度預算案附屬單位預算綜計表(非營業部分)，資本計畫基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
30670 中央政府總預算102年度預算案附屬單位預算綜計表(非營業部分)，作業基金(收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表)
30702 提供國外申請、換發、遺失護照之應備文件及各項加簽或修正及加頁等相關說\r\n
30708 提供國內、外申辦規費及速件處理費說明
30716 提供有關護照加簽外文別名及僑居身分加簽相關規定
30719 提供申請調閱護照申請書及須知等相關說明
30726 有關國人於國內、外申請（換、補）發護照等問題解答
30727 本局主管法規如：護照條例暨施行細則、中華民國普通護照規費收費標準、護照申請親辦委辦費作業要點、入出國證明書核發作業要點\r\n
30735 ApplyforaPassport、RenewaPassport、LostorStolenPassports、PassportsforNewbornBabies、PassportsforMaleNationals、PassportApplicationFees、PassportPhotos、ePassportProject、EnforcementRulesofthePassportAct、PassportAct
30746 ApplicationDirectionsforaSecondROCPassport
30750 說明簽證意義、種類、入境限期、停留期限、入境次數及簽證號碼等欄位
30752 簽證申辦流程圖
30753 提供適用以免簽證或落地簽證入境我國之國家名單、應備要件、停留期限及注意事項等資訊
30762 臺中市嫌疑犯人數按教育程度別
30763 臺中市嫌疑犯人數按年齡組別
30764 臺中市嫌疑犯人數按職業別
30778 全國土壤及地下水污染場址之改善進度更新情形統計報表
30779 在指定時間內所累積的全國土壤及地下水污染場址及其面積之統計報表
30780 在指定時間內所累積的全國土壤及地下水污染場址及其面積之統計報表
30781 全國土壤及地下水污染場址之改善進度更新情形統計報表
30782 全國各年度例行性補助計畫在系統之計畫成果中，由環保局填寫的實際執行計畫經費/概述情形統計表
30783 全國各年度例行性補助計畫在系統之計畫成果中，由環保局填寫的實際執行計畫之各類型場址採樣資料統計（包含場址數、採樣數、面積、監測井數量）
30785 公告應回收項目之責任業者申報營業量或進口量歷年統計數據(年度、公告項目、總量)
30787 全國土壤及地下水污染場址之改善進度更新情形統計報表
30788 提供國內司法案件資料，包含案件名稱、發生縣市、公害類型、發生日期、判決等資訊
30789 提供國外司法案件資料，包含案件名稱、發生國家、日期等資訊
30790 場址列管紀錄相關公文
30791 場址勘查紀錄表單
30792 提供第一類環境保護產品之環保標章廠商獲頒產品數統計
30793 提供第二類環境保護產品之環保標章廠商獲頒產品數統計
30794 建檔公廁資料
30795 全國土壤及地下水污染場址之改善進度更新情形統計報表
30797 毒化物運作紀錄申報總量(單位公噸)
30802 環保標章產品審查通過及有效數資料(第一類環境保護產品)
30807 提供受補貼機構之稽核認證行程時間資料
30808 計畫成果相關資訊
30809 提供各縣市、年度例行性補助計畫之各類型場址調查作業統計資料，包括場址數量、面積、檢測數量及計畫相關監測井數
30811 環保機關每季飲用水設備維護管理稽查成果資料
30812 提供各縣市、年度例行性補助計畫之各類型場址驗證作業統計資料，包括場址數量、面積、檢測數量及計畫相關監測井數
30813 提供每月底勞工保險基金國內投資股票類別
30814 提供每月底勞工退休基金國內投資股票類別
30815 提供每月底國內主要金融指標
30816 提供每月底國民年金保險基金國內投資股票類別
30817 提供每月底積欠工資墊償基金國內投資股票類別
30820 全國各年度例行性補助計畫在系統之計畫成果中，由環保局填寫的實際執行計畫經費/概述情形統計表
30821 全國各年度例行性補助計畫在系統之計畫成果中，由環保局填寫的實際執行計畫之各類型場址採樣資料統計（包含場址數、採樣數、面積、監測井數量）
30822 全國土壤及地下水污染場址之改善進度更新情形統計報表
30841 事業面外籍勞工薪資、工時及放假狀況，外籍家庭看護工平均薪資及工作時間訂定情形
30844 矯正署臺北看守所105年會計報告(按月)
30845 外籍人士在臺停留期間在180天以內，在境內進行觀光、探親、短期工作、參展、會議、宗教、研習等。
30846 外籍人士在臺停留期間在180天以上，在境內進行應聘、投資、就學、研習、幫傭等。
30847 應繳文件、申請程序及注意事項。
30848 應繳文件、申請程序及注意事項。
30849 法規。
30852 提供申請來台簽證相關問題解答。
30855 亞太經濟合作商務旅行卡
30856 民眾申辦文件證明資訊，例受理時間、受理業務範圍、作業天數、費用及收(領)件說明。
30881 文書驗證及出具證明申辦說明
30884 辦理外國學歷及駕照驗證說明
30900 經濟戶長職業別平均每戶儲蓄(1998年起)
30901 經濟戶長職業別平均每戶可支配所得(1998年起)
30929 促進青年就業方案執行成效
30930 就業促進津貼編列預算統計表
30931 就業促進津貼協助就業人數統計表
30932 通俗職業名稱內容說明
31050 人力資源調查之總人口、15歲以上民間人口、勞動力、非勞動力
31055 人力資源調查之15歲以上民間人口、勞動力、就業者等占總人口之比率及失業率
31056 依案卷層級檔案目錄格式著錄資料並上傳至檔案管理局機關檔案管理資訊網以提供民眾查詢使用。
31060 人力資源調查之總人口、15歲以上民間人口、勞動力、非勞動力之指數
31061 人力資源調查之15歲以上民間人口按年齡分
31062 人力資源調查之15歲以上民間人口按教育程度分
31063 人力資源調查之勞動力按年齡分
31064 人力資源調查之勞動力按教育程度分
31065 103年受僱員工動向調查之各業受僱員工進退人次，並按進退原因發布
31066 103年受僱員工動向調查之各業受僱員工進入人次，並按事業單位規模發布
31067 103年受僱員工動向調查之各業受僱員工進入人次，並按年齡發布
31068 103年受僱員工動向調查之各業受僱員工進入人次，並按教育程度發布
31069 103年受僱員工動向調查之各業受僱員工退出人次，並按事業單位規模發布
31070 103年受僱員工動向調查之各業受僱員工退出人次，並按年齡發布
31071 103年受僱員工動向調查之各業受僱員工退出人次，並按教育程度發布
31072 103年受僱員工動向調查之各業受僱員工退出人次，並按服務年資發布
31074 法務部矯正署及所屬單位105年會計報告(按月)
31077 法務部行政執行署及所屬每月會計報告
31078 法務部行政執行署每月會計報告
31079 法務部行政執行署臺北分署每月會計報告
31080 法務部行政執行署新北分署每月會計報告
31081 法務部行政執行署士林分署每月會計報告
31082 法務部行政執行署桃園分署每月會計報告
31083 法務部行政執行署新竹分署每月會計報告
31084 法務部行政執行署臺中分署每月會計報告
31085 法務部行政執行署彰化分署每月會計報告
31086 法務部行政執行署嘉義分署每月會計報告
31087 法務部行政執行署臺南分署每月會計報告
31088 法務部行政執行署高雄分署每月會計報告
31089 法務部行政執行署屏東分署每月會計報告
31090 法務部行政執行署花蓮分署每月會計報告
31091 法務部行政執行署宜蘭分署每月會計報告
31122 105年03月交通部高速鐵路工程局單位預算會計月報
35005 本資料集內含彰化縣轄內甲級清除機構資訊
35006 本資料集內含彰化縣轄內乙級清除機構資訊
35007 本資料集內含彰化縣轄內丙級清除機構資訊
35008 本資料集內含彰化縣甲級處理機構資訊
35009 本資料集內含彰化縣轄內廢棄物乙級處理機構資訊
35010 本資料集內含彰化縣轄內清潔隊基本資料
35011 本資料集內含彰化縣轄內廢潤滑油回收點資訊
35016 依事業機構申報事業廢棄物之各流向聯單(再利用、自行處理、委託共同及越境)申報量及廢棄物貯存量等資訊。
35017 全國事業機構(以縣市區分)申報廢食用油之申報量。
35018 本資料集內含彰化縣轄內海岸線管理權責資訊
35020 本資料集內含彰化縣轄內廢食用油清除機構管理資訊
35021 本資料集內含彰化縣轄經濟部輔導設立之清除處理設施資訊
35022 本資料集內含彰化縣轄共同清除處理機構資訊
35046 提公桃園市大宗電動二輪車專用停車場(位)查詢。
35048 嘉義市機車排氣檢驗站地點
35051 固定污染源-煙道基本參數檔
35052 土砂觀測站影像資料
35055 經確認後之全國土石流災情資料
35056 五十萬分之一臺灣地質圖數值檔-臺灣地體構造圖-斷層(a001b1l)
35057 五十萬分之一臺灣地質圖數值檔-臺灣地體構造圖-褶皺(a001c1l)
35059 五十萬分之一臺灣地質圖數值檔-臺灣地體構造圖-地體構造單元界線(a001t1pll)
35060 五十萬分之一臺灣地質圖數值檔-臺灣地體構造圖-地體構造單元
35064 民國71至75年，環保署針對全國116萬餘公頃農田的土壤，以1,600公頃為單位網格，進行大樣區土壤的概況調查，並依調查結果參考專家學者共同訂定的「臺灣地區土壤重金屬含量及等級區分表」作為分級標準，調查結果重金屬含量偏高，即分級標準達四級或五級以上地區約30萬餘公頃，本次調查為臺灣地區土壤重金屬污染情況提供一個概略的描繪。土壤重金屬檢測分析方法，鎘、鉻、銅、鎳、鉛、鋅為0.1MHCl萃取法；砷、汞為王水全量消化法。
35065 民國76至79年，環保署為更精確瞭解土壤污染範圍，針對大樣區土壤調查結果，重金屬含量達分級標準四級或五級以上地區之30萬餘公頃，辦理中樣區土壤調查，採樣以每100公頃單位網格為原則，重金屬含量較高者以25公頃為單位網格，進行較細密的中樣區調查。調查結果根據分級標準，列為第四級的地區約有5萬公頃，第五級地區約有790公頃。以本次調查結果而言，約有5萬公頃的耕地土壤歸類為疑似污染的重點地區。土壤重金屬檢測分析方法，鎘、鉻、銅、鎳、鉛、鋅為0.1MHCl萃取法；砷、汞為王水全量消化法。
35066 為更精確瞭解土壤污染範圍，環保署於民國76至79年，針對大樣區土壤調查結果，重金屬含量達分級標準四級或五級以上地區之30萬餘公頃，辦理中樣區土壤調查，採樣以每100公頃單位網格為原則，重金屬含量較高者以25公頃為單位網格，進行較細密的中樣區調查。調查結果根據暫定標準分級結果，列為第四級的地區約有5萬公頃，第五級地區約有790公頃。以本次調查結果而言，約有5萬公頃的耕地土壤歸類為疑似污染的重點地區。土壤重金屬檢測分析方法，鎘、鉻、銅、鎳、鉛、鋅為0.1MHCl萃取法；砷、汞為王水全量消化法。
35067 民國81至88年，環保署為更進一步掌握土壤污染情形，與各縣市環保局合作辦理土壤調查，調查對象為中樣區（25公頃）調查歸類為疑似污染的重點地區，針對中樣區調查結果之重金屬含量偏高地區或認定有污染地區，分由北、中、南3區，再以1公頃網格為採樣單位辦理更細密的小樣區調查。調查結果重金屬含量列為第五級的累積面積計為950餘公頃，造成污染的主因為灌溉水遭廢污水污染，其中以彰化縣、桃園市（原桃園縣）、新北市（原臺北縣）受污染面積較多。土壤重金屬檢測分析方法，鎘、鉻、銅、鎳、鉛、鋅為0.1MHCl萃取法；砷、汞為王水全量消化法。
35068 有污染之虞農地約319公頃（扣除僅受重金屬銅、鋅污染部分），分為北部（83公頃）、中部（200公頃）、南部（36公頃）三區，環保署於民國91年發動「農地土壤重金屬調查與場址列管計畫」，將農地分成100公頃、108公頃及111公頃等三區辦理調查，由於地號多為跨網格，故實際採樣面積約為619公頃，較原預定調查面積319公頃多。自民國90年土壤及地下水污染整治法實施後，檢測重金屬含量方式為王水全量消化法，分析結果達土壤污染管制標準農地約282公頃；而達土壤污染監測標準且未達土壤污染管制標準的農地約138公頃。
35069 民國99年起環保署委辦「全國重金屬高污染潛勢農地之管制及調查計畫」，透過歷史土壤調查資料結合農業操作習慣，建立一套綜合指標評價系統，成為全國農地重金屬高污染潛勢篩選機制，再經土壤調查驗證可行性，另建置「農地重金屬污染潛勢評量與預警管制系統」。
35070 民國101年環保署委辦「全國重金屬高污染潛勢農地之管制及調查計畫(第2期)」，劃定應優先關注區域及開發決策支援系統之前期工具，奠定後續「重金屬農地污染管制策略」之基石，另配合推動重金屬高污染潛勢農地土壤調查作業，辦理桃園農田水利會大園工作站4-10號池、4-11號池、4-12&4-13號池及大竹工作站2-4-1等4個灌溉小組環境介質調查、農地土壤鉻（總鉻及六價鉻）調查、彰化縣和美鎮鐵山及嘉犁支線小組土壤調查，另經回饋修訂篩選機制及調查作業模式，並結合現場調查實務經驗及農地污染防治需求，建立一致性之調查方式及標準化作業流程。
35071 民國101年環保署委辦「桃園地區污染農地調查計畫」，本計畫針對署內另案計畫調查結果之高污染潛勢地區進行全方位擴大調查，範圍包含桃園中壢工業區下游地區新庄、3-8&3-9、3-6、4-8、4-9等5個灌溉小組，以此五大灌溉小組為界進行小尺度之農地坵塊調查，探討樣區內六大水系、灌溉溝渠、埤塘、底泥、工廠及農地彼此間之相關性，瞭解污染來源、污染途徑及最終受體之因果關係，釐清污染源之成因，並確保農糧品質及民眾飲食安全。
35072 民國100年環保署委辦「中部地區污染農地調查計畫」，本計畫依據歷年調查紀錄及農試所進行250公尺網格土壤調查作業結果，篩選高污染潛勢區域包含臺中市大里區大突寮段、中興段、大元段、詹厝園段、霧峰區吳厝段等五地段進行小尺度調查作業，瞭解附近農地遭重金屬污染的情形，確保民眾食用作物之安全並顧及農民的權利，並推估高污染區可能的污染來源及成因，將可疑污染源清單提交至環保局相關單位，以利後續環保局加強對可疑污染源之稽查作業。
35073 民國98年環保署委辦「營運中含鉛製程事業之土壤污染潛勢調查計畫」，本計畫依據96年5月底至7月底間，臺中環境保護局於烏日區（原烏日鄉）同安厝段區域進行4次的土壤採樣作業，依結果公告3筆地號為土壤污染控制場址。農糧署亦於96年11月於該3筆地號採集27組土壤樣品進行重金屬含量檢測，結果發現3組糙米樣品之鉛及鎘濃度均高於「食米重金屬限量標」。為掌握全國高鉛污染潛勢工廠，避免再次發生臺中烏日區同安厝段污染事件，透過本計畫建立臺灣地區鉛之命運期物質流資料庫，篩選十大具較高污染潛勢之含鉛製程，瞭解含鉛製程事業對環境及農作物所造成之影響，釐清污染影響之傳輸途徑，並透過鉛穩定同位素比例分析技術追蹤農地鉛污染之可能來源，另擬訂重金屬及無機陰離子污染之調查整治及驗證等技術手冊，以供作未來管理含鉛製程事業所造成污染之參考指引。
35074 全國應定期檢測申報水體底泥品質之單位與水體
35075 全國應定期檢測申報水體底泥品質之水體數量
35077 沿岸潮位站即時潮位監測資料(未品管)
35085 土砂觀測站水位資料
35086 土砂觀測站流速資料
35087 水庫堰壩基本資料
35088 於臺灣周邊海域62測站按季採集水樣，葉綠素甲(Chl-a)分別使用10μm篩絹及0.7μm濾膜，逐級過濾浮游植物後遮光冷凍(-20℃)保存攜回實驗室，將濾後濾膜經90%丙酮低溫萃取14-24小時後，以螢光光度計測定酸化前後的螢光值，計算出海域中葉綠素甲含量。
35092 台灣本島地下水污染管制區之地理位置.\r\n本空間資訊為工廠、農地、加油站等位址，經調查確認其地下水遭受污染，並經公告其場址管制範圍。
35094 全國土壤及地下水污染場址及其面積之累積統計報表
35096 沼液沼渣農地肥分使用計畫申請書範例
35102 工業區土壤及地下水品質歷年燈號及變換情形說明
35104 104年衛星航拍資料
35105 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35106 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35107 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35108 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35109 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35110 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35111 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35112 統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35113 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35114 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35115 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35116 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35117 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35118 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35119 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35120 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35121 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35122 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35123 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35124 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35125 系統將回應最新監測數據之XML(最新一小時)
35126 提供宜蘭縣海域水質監測標準值
35127 提供宜蘭縣自辦海域水質監測結果
35128 提供宜蘭縣港口水質監測標準值
35129 提供宜蘭縣自辦港口水質監測結果
35131 空氣品質監測小時值(一般污染物，每日更新)
35132 提供宜蘭縣人工空氣品質監測站總懸浮微粒(TSP)監測資料
35133 提供宜蘭縣人工空氣品質監測站落塵量監測資料
35134 提供宜蘭縣機車排氣定檢站資料
35135 提供宜蘭縣電動機車充電站資料
35136 提供宜蘭縣加油站資料
35137 提供宜蘭縣已補助新購電動二輪車申請案查詢
35138 省產闊葉原木市價調查比較
35139 省產木材製品市價調查比較
35140 省產木材副產品市價調查比較
35141 進口針葉原木市價調查比較
35142 進口闊葉原木市價調查比較
35143 進口木材製品市價調查比較
35144 省產針葉原木市價波動價差
35145 省產闊葉原木市價波動價差
35146 省產木材製品市價波動價差
35147 省產木材副產品市價波動價差
35148 進口針葉原木市價波動價差
35149 進口闊葉原木市價波動價差
35150 台灣地區木材市價歷年各月份摘要表
35151 木材市價月分別報告表
35152 歷年各月份木材市價單一樹種報表
35153 全國林火預警資料
35155 環保署環境影響評估審查委員會會議紀錄
35156 全國申報單位（不含學生和國防單位）有效護照開通率
35157 環境教育終身學習網註冊及護照開通人數資料
35158 不同屬性單位完成辦理之環境教育次數合計
35159 各類環保專責（技術）人員訓練簡章
35160 1.土壤污染評估調查人員訓練合格證書申請表\r\n2.空氣污染物及噪音檢查人員合格證書申請表\r\n3.空氣污染防制專責人員訓練合格證書申請表\r\n4.室內空氣品質維護管理專責人員訓練合格證書申請表\r\n5.毒性化學物質專業技術管理人員訓練合格證書申請表\r\n6.廢水處理專責人員訓練合格證書申請表\r\n7.廢棄物清理專業技術人員訓練合格證書申請表\r\n8.環境用藥專業技術人員訓練合格證書申請表
35161 不同屬性單位辦理的環境教育辦參與人數合計(要有核過時數的)
35162 不同屬性單位辦理環境教育人*時合計(要有核過時數的)
35163 環境教育終身學習網內所有的有效護照人數
35164 環境教育終身學習網所有的註冊人數(含未開通)
35165 本署辦理「環境科技論壇」之論文集資料
35166 提供宜蘭縣環保局環保大事記資料
35167 提供宜蘭縣環保相關法規
35168 提供宜蘭縣環保局招標公告資訊
35169 提供宜蘭縣環保局各項計畫執行成果連結
35170 提供宜蘭縣公廁基本資料
35171 提供宜蘭縣自備環保杯享優惠業者名單
35172 提供宜蘭縣飲料販賣業提報減量計畫之優惠方案內容
35173 提供宜蘭縣環保局新聞稿及連結
35174 提供宜蘭縣噪音監測站名冊資料
35175 提供宜蘭縣環保局公務統計報表下載及連結網址
35176 提供宜蘭縣有申請廢食用油工作證之合格清除機構
35177 提供宜蘭縣廢棄車輛拖吊資料
35178 提供宜蘭縣公民營清除處理機構名冊
35179 提供宜蘭縣4大水泥廠廢棄物再利用資料
35180 提供宜蘭縣再生家具販售目錄
35181 提供宜蘭縣社區資源回收站名冊資料
35182 提供宜蘭縣已核發應回收廢棄物回收處裡業登記名冊
35183 提供宜蘭縣資源回收物分類指引明細表
35184 宜蘭縣各鄉鎮市清潔隊廚餘回收分類表
35185 宜蘭垃圾車APP程式所建立的宜蘭縣各鄉鎮市垃圾清運點資料
35186 提供宜蘭縣綠色商店名冊資料
35187 提供宜蘭縣環保旅店名冊
35188 提供宜蘭縣交通音量每季監測資料
35189 提供宜蘭縣垃圾掩埋場現況表
35190 提供宜蘭縣垃圾衛生掩埋場進場量資料
35191 提供宜蘭縣水肥清運業者經許可投入水肥處理站名冊
35192 提供宜蘭縣環保局各項業務之申辦表單下載資訊及連結網址
35199 嘉義市政府空氣污染防制專案辦公室設置要點法規條文
35201 活動斷層位置調查資料之控制點坐標集合。
35205 全國各鄉鎮土石流潛勢溪流警戒資料
35206 提供宜蘭縣自來水水質監測與指標資料
35207 提供宜蘭縣地下水監測井基本資料
35208 提供宜蘭縣垃圾衛生掩埋場地下水監測值及基準值
35209 提供宜蘭縣垃圾衛生掩埋場地下水監測井位置資料
35210 提供宜蘭縣垃圾衛生掩埋場歷年地下水監測結果
35247 提供宜蘭縣一般地區環境音量每季監測資料
35249 本資料集係為交通部民用航空局提供106年度單位預算案
35259 105年度中央政府總預算附屬單位預算半年結算報告及綜計表-作業基金之收支餘絀綜計表、平衡綜計表
35260 105年度中央政府總預算附屬單位預算半年結算報告及綜計表-特別收入基金之基金來源用途及餘絀綜計表、平衡綜計表
35261 105年度中央政府總預算附屬單位預算半年結算報告及綜計表-債務基金之基金來源用途及餘絀結算表、平衡表
35263 105年度中央政府總預算附屬單位預算半年結算報告及綜計表-資本計畫基金之基金來源用途及餘絀結算表、平衡表
35266 臺灣桃園地方法院105年8月份會計報告
35280 中央政府總預算半年結算收入及支出之預算數、執行數及執行數占預算數百分比
35281 中央政府總預算半年結算歲入、歲出之預算數、分配數、執行數、已分配尚未執行數及執行數占分配數百分比
35282 歲入累計表、經費累計表、平衡表、資本資產表、資本資產變動表、歲出用途別累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表、收入支出彙計表
35283 106年度考選業務基金預算案
35284 106年度國史館單位預算案
35308 臺銀綜合保險經紀人股份有限公司業務銷售據點
35309 拖吊保管場簡介
35319 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出一級用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫類別表-考察、視察、訪問、歲出按職能及經濟性綜合分類表、委辦經費分析表
35323 司法院106年度預算案
35326 提供地方建設基金106年度附屬單位預算案
35327 提供行政院公營事業民營化基金106年度附屬單位預算(案)
35328 提供財政部國庫署106年度預算案
35334 提供中央政府債務基金106年度附屬單位預算案
35335 106年度醫療藥品基金附屬單位預算案
35345 行政院海岸巡防署106年度預算案表報資料
35346 行政院海岸巡防署海洋巡防總局106年度預算案表報資料
35347 行政院海岸巡防署海岸巡防總局及所屬106年度預算案表報資料
35352 國家通訊傳播委員會106年度單位預算案書表(自105年10月25日起不再更新)
35353 會計月報9表：歲入累計表、經費累計表、收入支出彙計表、平衡表、資本資產表、資本資產變動表、歲出用途別累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表。
35356 提供教育部主管國立社教機構作業基金預算主要表之XML，包含(一)收支預計表(二)餘絀撥補預計表(三)現金流量預計表
35357 行政院原子能委員會106年度單位預算案書表
35358 提供大專校院轉型及退場基金預算之主要表XML檔，包含(一)基金來源、用途及餘絀預計表，(二)現金流量預計表。
35362 106年度通訊傳播監督管理基金附屬單位預算案書表(自105年10月25日起不再更新)
35363 106年度有線廣播電視事業發展基金附屬單位預算案書表(自105年10月25日起不再更新)
35364 105年度中央政府總預算附屬單位預算半年結算報告及綜計表(營業部分)
35366 臺灣苗栗地方法院105年8月份會計報告
35369 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費用分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、辦公房舍明細表、補助經費分析表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫類別表-開會、派員出國計畫類別表-進修、派員赴大陸計畫預算表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、跨年期計畫概況表、委辦經費分析表。
35373 提供使用者查詢毒性化學物質運送車輛即時監控系統之車機型號每月妥善率，資料內容包含：年份、月份、車機廠牌批次、妥善率等級
35374 提供環保機關已核發之乾電池汞、鎘含量確認文件資料(電池資料、有效期限、汞鎘含量、電池外觀照片)，以供查詢電池是否已合法申請確認文件。
35376 提供衛服部再利用試驗計畫、個案再利用、通案及再利用機構登記檢核資料，包括機構基本資料、再利用廢棄物種類、再利用量及有效期限。
35377 彙整各工業區各年度申報狀態報表，資料包括檢測內容及其各單位審核內容等資訊
35378 應回收廢棄物稽核認證行程之資料(稽核日期、時間、項目、地點、業者名稱、稽核團體、稽核方式等)
35381 勞務採購契約書範本,財務採購契約書範本,資訊服務採購契約範本,公共工程技術服務契約書範本,公共工程專案管理契約書範本
35385 法務部法醫研究所預算及決算書(按年)
35387 國立高級中等學校校務基金106年度預算案
35388 總統府106年度單位預算案
35390 公務人員退休撫卹基金監理委員會單位預算案
35391 臺灣橋頭地方法院106年度單位預算案
35395 菸害防制及衛生保健基金
35396 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費用分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、辦公房舍明細表、收支併列案款對照表、補助經費分析表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表及類別表、派員赴大陸計畫預算表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、跨年期計畫概況表、委辦經費分析表。
35397 公務人員退休撫卹基金監理委員會單位法定預算
35398 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費用分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、辦公房舍明細表、收支併列案款對照表、補助經費分析表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表及類別表、派員赴大陸計畫預算表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、跨年期計畫概況表、委辦經費分析表。
35399 公務人員退休撫卹基金監理委員會單位決算
35400 本資料集提供國家圖書館年度施政目標重點及歲入歲出預算編列情形
35406 臺灣臺東地方法院105年8月份會計月報\r\n歲入累計表等14表
35407 歲入累計表等13表件
35408 衛生福利部社會及家庭署105年度8月份會計月報
35422 本會105年8月會計月報
35426 福建省政府105年8月份會計月報
35428 福建省政府106年度單位預算案
35434 衛生福利部社會及家庭署10６年度預算案
35435 歲入累計表、經費累計表、以前年度歲入轉入數累計表、以前年度歲出轉入數累計表、平衡表、資本資產表、資本資產變動表、歲出用途別累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表、收入支出彙計表
35437 臺中市政府都市發展局職員年資統計報表
35438 臺中市政府都市發展局職員年齡統計報表
35439 臺中市政府都市發展局職員考試統計報表
35444 臺灣高雄地方法院105年度8月份會計月報
35449 國立海洋生物博物館106年度預算
35450 臺灣雲林地方法院105年8月份會計月報
35451 105年8月臺灣臺南地方法院會計報告
35462 提供專利發明申請案件的申請案號,申請日期,第一申請人國別及IPC分類等申請案資訊。
35463 提供專利新型申請案件的申請案號,申請日期,第一申請人國別及IPC分類等申請案資訊。
35464 提供專利設計申請案件的申請案號,申請日,第一申請人國籍及LOC分類等申請案資訊。
35465 已公告且專利權在有效期限內，及含年費逾期未繳期限在1年內的專利案件。
35466 已公告的商標申請案之優先權資訊，1XML檔為1註冊案之所有優先權資料。
35478 105年8月會計月報：歲入累計表等10張
35489 國立臺灣科學教育館106年度預算案財務報表(含收支預計表、餘絀撥補預計表、現金流量預計表、預計平衡表)
35504 文化部收錄之街頭藝人展演空間資訊
35505 提供文化部整合本部及所屬各級機關(構)以及其他公、民營單位之新住民主題區未過期藝文活動資訊
35507 文化部收錄各縣市街頭藝人之資訊
35525 106年度關務署及所屬單位預算案
35534 臺灣省政府105年8月會計報告
35540 輻射偵測中心106年度預算案書表106年度預算案書表
35542 公告國立公共資訊圖書館預算案相關書表：辦公房舍明細表、預算員額明細表、資本支出分析表、歲出機關別預算表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、歲出用途別科目分析表、歲入項目說明提要表、歲入來源別預算表、捐助經費分析表、派員赴大陸計畫預算表、派員出國計畫類別表-開會、派員出國計畫預算總表、各項費用彙計表、公務車輛明細表、人事費用分析表
35548 監察院105年08月會計月報
35555 臺灣鄰近及遠洋漁業海面天氣預報資料
35557 提供宜蘭縣人工空氣品質監測站基本資料
35564 圖示野生動物保護區分布位置。此資料為shapefile格式。
35567 公文線上簽核比率
35568 公文歸檔案件統計
35572 水利署政府出版品書目
35573 雲林縣綠色商店清單
35585 全國各地土石流警報資料，此資料項於防汛期間為6小時更新一次，不定期3小時補充加報，若發布內容為空白資料時，即代表警報解除，且此資料為土石流潛勢溪流之資料內容統計彙整，若警報解除時，土石流潛勢溪流之資料內容即無顯著義意，亦不再更新
35590 水利事業歷史用地取得作業執行情形
35591 自來水生活用水量統計
35592 每年提供臺灣地區水資源投資額與資本形成、生產毛額等經濟性數據相除計算之結果，並可得到該年度平均每人水資源投資額之數據供參考
35593 自來水水質水量保護區公告資料，包括公告日期、公告面積以及涵蓋範圍資訊。
35594 本資料集主要提供全台灣水利署所掌管之最新各中央管河川疏濬資訊，包括疏濬規劃量與目前執行量等相關資訊。
35597 經確認後之全國土石流災情資料
35598 106年度預防接種受害救濟基金預算案預算書
35599 106年度疫苗基金預算案預算書\r\n
35626 \r\n交通部觀光局106年度單位預算案主要表及附屬表
35634 文化部年度會計月報
35636 105年8月份歲入歲出執行情形
35640 中華民國106年外交部外交及國際事務學院單位預算書
35642 國立故宮博物院106年度單位預算
35643 提供資料包括：會別、年別、灌溉用水量、期作等欄位資料。
35644 提供資料包括：會別、年別、灌溉用水量、期作等欄位資料。
35645 故宮文物藝術發展基金106年度預算案
35646 提供資料包括：會別、年別、灌溉滿足度、期作等欄位資料。
35651 新竹市政府市政新聞資料
35652 提供民眾了解市政推動的過程
35653 新竹市政府網路申辦項目相關資料，含受理網路申辦項目之機關(單位)、申辦項目
35654 新竹市政府1999服務專線每月來電總數
35655 iHsinchu熱點流量統計一覽表
35656 新竹市政府1999服務專線熱門問答點閱數排名
35657 本府各單位規費提供市民卡(含悠遊卡)小額電子支付付費使用統計數據
35658 提供本市iHsinchu免費無線上網熱點地點資訊,方便大家利用.
35659 新竹市各電影院基本資料
35660 新竹市轄內有線廣播電視系統經營者資料
35661 營業基金及非營業特種基金盈虧（餘絀）
35662 歲出預算-按政事別
35663 歲入決算-按來源別
35664 歲出決算-按政事別
35665 歲入預算-按來源別
35666 行政院主計總處-家庭收支調查報告
35667 新竹市政府104年度對民間團體補(捐)助經費明細表
35668 新竹市政府104年度對議員所提地方建設建議事項處理明細表
35669 新竹市政府對議員所提地方建設建議事項處理明細表
35670 新竹市政府105年至6月底對民間團體補(捐)助經費明細表
35671 新竹市公立納骨堂清冊可供查詢資料欄位有殯葬設施名稱連絡電話傳真地址
35672 新竹市私立納骨堂清冊可供查詢資料欄位有殯葬設施名稱連絡電話傳真地址
35673 新竹市政府許可備查合法殯葬業者名冊可供查詢資料欄位有殯葬業者名稱負責人統一編號許可狀態營業住址電話鄉鎮市區別
35674 屆別、姓名、職稱、性別、區別、里別、通訊地址、市內電話、行動電話
35675 臺閩地區役政單位連絡、傳真電話一覽表
35676 新兵入營訓練中心
35677 序號、里集會所名稱、管理單位、聯絡人、聯絡電話、集會所地址、緯度、經度、圖片URL
35678 提供新竹市各區里鄰數、戶數、性別、人口數、遷出入人數、出生人數、死亡人數、結離婚對數及原住民人數
35679 新竹市寺廟名冊可供查詢資料欄位有寺廟名稱主祀神像教別組織型態寺廟所在地寺廟電話
35680 編號新竹市教會堂名冊可供查詢資料欄位有教會堂名稱董事長主事務所地址電話設立許可日期
35681 新竹市觀光工廠相關資訊
35682 新竹市創意風格產業店家名冊
35683 提供本市工廠廠商名冊查詢
35684 新竹市公有市場，委外經營市場資料。
35685 新竹市各攤集區
35686 新竹市受保護樹木清冊
35691 為利漁業事務聯絡建立聯絡資訊
35692 野生動物保護區
35693 提供本市商業名冊查詢
35694 新竹市漁船筏數量
35695 新竹市自來水管承裝商相關資訊
35696 新竹市電器承裝商相關資訊
35697 新竹市加油(氣)站相關資訊
35698 新竹市政府政風處暨所屬政風機構人員統計
35699 新竹市政府廉政倫理事件統計
35700 每月10日公告前1個月債務資訊
35701 揭露新竹市酒製造業者等相關資料，俾供消費者洽詢或申訴等事宜，以維護其權益。
35704 提供104年市有財產總值資料(依據104年度決算數編製)
35705 新竹市幼兒園名錄
35706 提供新竹市終身教育學習地圖資料查詢
35707 新竹市立國中小通訊資料
35708 新竹市國小學區劃分
35709 新竹市國中學區劃分
35710 新竹市各學年度國民小學普通班班級數及學生人數
35711 新竹市各學年度國民中學普通班班級數及學生人數
35712 提供本市公共圖書館名冊及通訊方式查詢
35713 參觀資訊
35714 考取或持有(憑外縣市有效證照換證)新竹市街頭藝人證照之名單
35715 新竹市演藝團體登記立案自90年起移由文化局管轄，本資料係90年至104年登記立案之職業及業餘演藝團體列表。
35716 表列新竹市各類文化資產名稱,項目,公告日期等基本資料
35717 新竹市博物館群基本資料
35718 新竹市玻璃工藝創作者一覽表
35719 新竹市公共圖書館每月書籍借閱量
35720 新竹市公共圖書館每年圖書預算及採購冊數
35721 新竹市家戶垃圾收運定時定點併沿線垃圾清運彙整總表
35722 新竹市環保旅店資訊
35723 新竹市綠色商店資訊
35724 領有本市核可病媒防治業許可執照業者
35725 新竹市空氣品質人工監測站數據資料
35726 新竹市機車排氣檢驗站
35727 電動機車充電站位置一覽表
35728 新竹市噪音管制區
35729 新竹市環保局柴油車排煙檢測站地址及聯絡電話
35730 公司名稱\t區域\t登記地址\t聯絡電話\t貯存地址(廠址)\t登記證證號\t回收項目\t備註
35731 領有新竹市廢食用油工作證之清除機構
35732 設籍新竹市轄內清除機構名稱及相關資料
35733 新竹市河川水質監測資料數據
35734 新竹市農地土壤監測資料
35735 新竹市河川測站
35736 本府環境影響評估審查委員會委員名單，每2年重新改選1次
35737 新竹市各醫療機構之住址、電話
35738 新竹市護理之家名冊
35739 新竹市產後護理之家名冊
35740 新竹市AED設置地點
35741 新竹市高齡友善銀行地點及連絡電話
35742 新竹市依法設置哺集乳室名冊通訊錄資料(單位名稱、地址、電話)
35743 新竹市門診戒菸合約醫療院所通訊錄資料(單位名稱、地址、電話)
35744 新竹市健康盒餐業者通訊錄資料(名稱、地址、電話)
35745 新竹市遠距健康照護站150站名冊(單位名稱、地址、電話)
35746 編號、姓名、醫療院所名稱、地址、電話、傳真
35747 提供新竹市流感疫苗合約院所查詢
35748 提供本市流感抗病毒藥劑醫療院所查詢
35749 提供新竹市幼童公費常規疫苗查詢
35750 新竹市國中小高中職學校周邊人行道禁菸範圍表(行政區.學校名稱.禁菸範圍)
35751 提供本市預防接種合約院所資料查詢
35752 提供新竹市衛生局食品抽驗合格名單
35753 提供本市愛滋匿名篩檢機構查詢
35754 提供本市針具及保險套販賣點查詢
35755 提供本市愛滋廢棄針具回收點查詢
35756 提供本市愛滋諮詢服務點名單查詢
35757 新竹市中醫診所.負責人.名稱.電話及住址
35758 牙醫診所名稱.負責人.地址.電話
35759 提供毒品相關事項，如藥癮醫療求助、關懷藥癮個案、戒治醫療院所、民間戒毒機構等資訊。
35760 新竹市每月游泳池水質檢驗情形
35761 提供每年度新竹市衛生局餐飲衛生管理分級評核名單
35762 新竹市衛生局食品複驗名單
35763 新竹市衛生局專案抽驗名單
35764 新竹市警察局及所屬分局、派出所資料一覽表
35765 新竹市錄影監視系統設置地點
35766 新竹市違規自動照相固定桿設置地點
35767 新竹市易發生婦幼被害犯罪地點
35768 新竹市高危險性性侵害加害人人數統計
35769 新竹市固定桿違規舉發統計
35770 新竹市交通違規取締統計
35771 新竹市警察局每月各類交通事故發生與傷亡統計
35772 提供新竹市代收稅款金融機構服務據點
35773 提供新竹市稅務局保有及管理個人資料檔案名稱、保有依據、資料類別及保管單位等
35774 提供新竹市房屋位置所在段落等級表(地段率)資料
35775 新竹市娛樂稅徵收率
35776 新竹市印花稅課徵範圍、稅率及納稅義務人
35777 新竹市使用牌照稅分類稅額表
35778 新竹市房屋標準單價資料查詢
35779 新竹市各類房屋折舊標準查詢
35780 提供新竹市地價稅累進起點地價及課稅級距表
35781 新竹市民眾繳稅管道利用情形(99年~105年)
35782 新竹市各年度地方稅實徵情況(單位：新臺幣千元，土地增值稅實徵數含上繳中央20%在內)
35783 新竹市殯葬管理所服務中心、追思園(殯儀館)、羽化館(火化場)、永生園(納骨堂)及忠靈祠設施資訊
35784 新竹市滅火器藥劑更換及充填合格廠商
35785 新竹市消防局分隊名稱、GPS座標
35786 新竹市消防局各單位通訊錄資料(單位名稱、地址、電話)
35787 新竹市消防區巷弄清冊
35788 新竹市燃氣熱水器承裝業證書名冊
35789 新竹市燃氣熱水器承裝業技術士名冊
35790 僅提供民眾查詢新竹市火災次數起火原因及火災損失統計資料
35792 消防安全檢查重大不合格場所
35793 1.新竹市消防局119受理案件即時訊息內容包含\
35794 提供民眾查詢新竹市火警件數、民眾傷亡、財產損失金額、救護件數、救護人數及為民服務等統計資料
35795 新竹市消防栓設置地點
35796 提供新竹市各級工會團體組織資料查詢
35797 提供本市立案之身心障礙者庇護工場名冊
35798 提供本市視障按摩院所及小棧名冊
35799 勞動部勞動力發展署就業服務據點資訊
35800 每月各國產業及社福外籍勞工人數
35801 行政院主計總處每半年統計一次
35802 行政院主計總處每半年公布一次
35803 提供新竹市營業中之不動產經紀業資料
35804 新竹市不動產實價登錄資訊-買賣案件，提供101年起買賣案件資料
35805 新竹市不動產實價登錄資訊-租賃案件，提供101年起租賃案件資料
35806 新竹市不動產實價登錄資訊-預售屋案件，提供101年起預售屋案件資料
35807 提供最新新竹市公告現值及公告地價清單
35808 抽水站設備乃颱風洪水時緊急排除內水的設備。通常設置水門附近，當河川水位上升至內水無法排出時，需藉抽水站抽水機將水抽排至堤外主河川。新竹市抽水站資訊包含抽水站名稱及其位址與聯絡方式。
35809 提供新竹市污水下水道用戶接管戶數
35810 是屬於跨區域排水，提供之基本資訊(如：管理機關、水系別、河川名稱、原公告河川界點、新增修河川界點、流經縣市)
35811 提供新竹市6公尺以上橋梁資本資料
35812 本市路燈位置、編號、型式等資料
35813 提供本市區域排水資訊(如：縣市、管理機關、排水路名稱、排水出口、權責起點、權責終點、長度(公里))
35814 新竹市道路鋪設柏油預計路段
35815 新竹市寬頻管道建置完成路段
35816 提供新竹市道路挖掘資訊
35817 新竹市政府提供本市開業建築師基本統計資料，包含開業證號、會員證號、事務所名稱、事務所地址、建築師姓名、電話、傳真及電子郵件等資料。
35822 提供本市立案之合法身心障礙福利機構名冊
35823 新竹市社區發展協會名冊
35824 提供0-6歲發展遲緩及身心障礙兒童療育資源清單
35825 提供本市立案托嬰中心名冊
35826 提供本市居家托育服務中心資料
35827 提供本市婦女團體資料
35828 提供新竹市青少年館資料
35829 提供新竹市避難收容場所數及人數
35830 編號、屬性、機構名增、負責人、地址、電話、收容對象、核定收容人數、立案日期
35831 新竹市地區辦理社區照顧關懷據點之名冊列表
35832 提供新竹市新住民家庭服務中心及兩社區據點服務資訊
35833 桃竹苗區健保特約兒童復健療育單位
35834 桃竹苗區兒童發展聯合評估中心
35835 提供托育津貼統計
35836 兒少安置教養機構設施名冊
35837 兒少安置教養機構營運概況
35838 運動場館租借及使用情形
35839 體育場所屬運動場館
35840 新竹市公園公廁地點資訊
35841 序號、景點名稱、地址、景點介紹
35842 提供新竹市合法觀光旅館及一般旅館資料名冊
35843 序號、名稱、區域、地址、經緯度、電話、開放時間
35844 新竹市各公園資料，包含區別、里、面積、座落位置
35845 新竹市分隔島、人行道、路邊栽種植栽資訊
35846 新竹市苗圃園區地理位址
35847 提供新竹市免費公車預估到站時刻資料
35848 本資料係提供本市大客車與遊覽車業者及民眾對於本市部分路況不良之路段，如:道路寬度不足、具坡度之上坡連續彎路路段等，能適時開放道路狀況之資訊，使業者及民眾於使用前述路段前，加強注意行車安全，以降低交通事故。
35849 公有停車場相關資訊
35850 新竹市政府自行車道建置資料總表
35851 資料來源：公路總局。
35852 本市砂石車不須經過申請即可通行之路線
35853 提供本市塞車路段及時段，供民眾參考
35854 新竹市公車站牌資訊
35855 新竹市市區公車運量
35856 為提升市民使用新竹市公共自行車租賃系統(YouBike)服務品質，透過資料透明化，提供各站點資訊，滿足市民最後一哩公共運輸需求。
35857 提供新竹市動物園動物資料
35858 各年度動物園門票收入及入園人數統計表
35859 各年度動物園3D電影使用及遊園導覽人次統計表
35871 考選部105年8月份單位預算會計月報(XML)
35873 歲入（經費）累計表、以前年度歲入（出）轉入數累計表、平衡表、資本資產表及其變動表、長期負債表及其變動表、歲出用途別累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表、收入支出彙計。
36177 勞動力與創新期刊之內容
36178 微型創業鳳凰網站之累計瀏覽人次。
36179 微型創業鳳凰研習課程之開班場次。
36180 國史館臺灣文獻館105年度8月份會計月報資料
36181 國史館臺灣文獻館106年度預算案資料
36182 106年度衛生福利特別收入基金附屬單位預算案
36183 106年度醫療發展基金附屬單位預算案
36184 106年度全民健康保險紓困基金附屬單位預算案
36185 106年度藥害救濟基金附屬單位預算案
36186 106年度菸害防制及衛生保健基金附屬單位預算案
36187 106年度預防接種受害救濟基金附屬單位預算案
36188 106年度疫苗基金附屬單位預算案
36189 106年度食品安全保護基金附屬單位預算案
36190 106年度社會福利基金附屬單位預算案
36192 106年度長照服務發展基金附屬單位預算案
36193 106年度生產事故救濟基金附屬單位預算案
40015 國軍生產及服務作業基金平衡表及收支餘絀表資料
40018 國家安全會議106年度單位預算案
40034 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
40035 衛生福利部國家中醫藥研究所106年度預算案
40036 國軍退除役官兵輔導委員會106年度預算案(公務預算)
40037 歲入來源別預算表、歲出政事別預算表、歲出機關別預算表
40038 歲入來源別預算表、歲出政事別預算表、歲出機關別預算表
40039 歲入來源別結算表、歲出機關別結算表
40040 歲入來源別決算表、歲出政事別決算表、歲出機關別決算表
40041 106年度單位預算案
40043 歲入來源別預算表、歲出機關別預算表、歲入項目說明提要表、歲出計畫提要及分支計畫概況表、各項費用彙計表、歲出用途別科目分析表、資本支出分析表、人事費用分析表、預算員額明細表、公務車輛明細表、現有辦公房舍明細表、捐助經費分析表、派員出國計畫預算總表、派員出國計畫類別表-考察、派員赴大陸計畫預算表、歲出按職能及經濟性綜合分類表、委辦經費分析表
40045 行政院人事行政總處公務人力發展中心106年度預算資料
40047 街友安置及餐食機構相關資訊
40050 中國輸出入銀行理事名單
40053 衛生福利部106年度預算案
40087 國土永續發展基金預算案及法定預算
40090 提供資料包含：保護區名稱、法令依據_提報機關、管理目的及內容、經緯度一、經緯度二、經緯度三、經緯度四、經緯度五、經緯度六、經緯度七、經緯度八、面積_km2、管理機關、備註一、備註二等欄位資料。
40091 提供資料包含：海洋保護區類型、權責機關、法令依據、面積_km2、佔現有海洋保護區面積比例、佔12浬海域面積比例、備註等欄位資料。
40100 提供資料包含：保護區名稱、法令依據_提報機關、管理目的及內容、經緯度一、經緯度二、經緯度三、經緯度四、經緯度五、經緯度六、經緯度七、經緯度八、面積_km2、管理機關、備註一、備註二等欄位資料。
40101 提供各年度歲入歲出簡明對照表
40102 提供各年度歲入來源別預算總表
40103 提供各年度歲出政事別預算總表
40104 提供各年度歲出機關別預算總表
40122 文化部文化資產局之館藏圖書目錄資訊
40123 勞動統計名詞對照表
40124 國立海洋科技博物館預算
40125 工會數及工會會員人數
40126 內政部移民署常見問題XMLLink
40127 內政部移民署業務職掌XMLLink
40128 內政部移民署業務咨詢一覽表XMLLink
40129 內政部移民署出版品一覽XMLLink
40130 內政部移民署移民特考考情資訊XMLLink
40131 內政部移民署最新消息XMLLink
40132 內政部移民署徵才專區XMLLink
40133 內政部移民署行政公告XMLLink
40135 內政部移民署組織架構XMLLink
40136 內政部移民署新聞訊息XMLLink
40137 工會數及工會會員人數－按地區分
40138 企業工會及產業工會之工會數及工會會員人數－按行業分
40139 企業工會及產業工會之工會數及工會會員人數－按地區及行業分
40140 提供資料包含：保護區名稱、法令依據_提報機關、管理目的及內容、經緯度一、經緯度二、經緯度三、經緯度四、經緯度五、經緯度六、經緯度七、經緯度八、面積_km2、管理機關、備註一、備註二等欄位資料。
40141 職業工會之工會數及工會會員人數－按職業分
40142 職業工會之工會數及工會會員人數－按地區及職業分
40143 事業單位團體協約家數
40144 事業單位團體協約家數－按地區分
40145 勞資會議家數
40148 勞資會議家數－按地區分
40149 勞資爭議件數、人數
40150 臺灣菸酒股份有限公司預算案
40153 臺灣菸酒股份有限公司法定預算
40156 勞資爭議件數－按主要爭議類別及地區分
40158 勞資爭議件數－按行業分
40164 勞資爭議人數－按性別及地區分
40166 勞資爭議人數－按性別及行業分
40167 性別工作平等申訴案件受理件數及評議件數
40168 性別工作平等申訴案件受理件數及評議件數－按地區分
40169 勞雇雙方協商減少工時概況(本項資料係事業單位向縣市政府通報)
40170 提撥勞工教育經費及勞工教育班數
40171 提撥勞工教育經費及勞工教育班數－按地區分
40172 勞工服務中心服務件數
40173 勞工服務中心服務件數－按地區分
40174 勞工志願服務概況
40175 勞工志願服務概況－按地區分
40176 職工福利概況
40177 職工福利概況－按地區分
40178 106年預算案預算書
40180 爭議審議案件審定書資料
40182 就業平等法規
40183 全球就業平等法治概況
40184 國際勞動市場概況企業資訊
40185 國際勞資關係動態資訊
40186 違反性別工作平等法申訴聯絡窗口
40187 勞動基準法疑義詢問
40188 勞動基準法適用行業別
40189 勞動基準法相關假別表
40200 提供資料包含：年份、數值、單位、縣市別、家畜別等欄位資料
40255 本資料集提供債券清算銀行業務、債票券買賣業務及票券清算銀行業務之簡介。
40259 本資料集提供臺灣土地銀行辦理中央登錄債券清算銀行業務各項收費標準，包括帳戶維護費，債券跨行轉帳手續費，簽發附條件交易憑證手續費及同資系統轉帳手續費等
40260 本資料集提供臺灣土地銀行辦理短期票券清算交割銀行業務各項收費標準，費用含帳戶維護費.辦理質權服務費.同資系統轉帳手續費及其他服務費等。
40261 臺灣銀行股份有限公司對民間團體補(捐)助執行情形
40264 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
40265 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
40266 提供資料包含：年份、數值、單位、森林主產物別_材種等欄位資料。
40267 提供資料包含：年份、數值、單位、森林主產物別_樹種等欄位資料。
40268 提供資料包含：年份、數值、單位、縣市別等欄位資料。
40269 提供資料包含：年份、數值、單位、森林主產物別_材種等欄位資料。
40270 提供資料包含：年份、數值、單位、縣市別等欄位資料。
40282 104年人力資源調查失業者之失業原因-按年齡分
40283 104年人力資源調查失業者之失業週數-按性別、年齡與教育程度分
40284 104年人力資源調查失業者之失業週數-按失業原因與找尋工作方法分
40285 104年人力資源調查尋職者之找尋工作方法-按希望找尋工作之時間性質分
40286 104年人力資源調查尋職者之找尋工作方法-按年齡與教育程度分
40287 104年人力資源調查尋職者希望找尋工作之時間性質-按年齡與教育程度分
40288 104年人力資源調查非勞動力之教育程度與年齡-按未參與勞動原因分
40289 人力運用調查之歷年就業者現職工作期間
40290 104年事業人力僱用狀況調查之醫療保健服務業廠商短缺員工僱用條件概況，並按職類及員工規模發布
40291 104年事業人力僱用狀況調查之藝術、娛樂及休閒服務業廠商短缺員工僱用條件概況，並按職類及員工規模發布
40292 104年事業人力僱用狀況調查之其他服務業廠商短缺員工僱用條件概況，並按職類及員工規模發布
40293 104年事業人力僱用狀況調查之科學園區廠商短缺員工僱用條件概況，並按職類及員工規模發布
40294 104年事業人力僱用狀況調查之各業廠商人員過剩概況，並按行業及員工規模發布
40295 104年事業人力僱用狀況調查之各業廠商人員過剩之主要原因，並按行業及員工規模發布
40296 104年事業人力僱用狀況調查之各業廠商人員過剩之處理方式，並按行業及員工規模發布
40297 104年事業人力僱用狀況調查之各業廠商尋找員工之方法，並按行業及員工規模發布
40298 104年事業人力僱用狀況調查之各業廠商招募員工時曾遭遇之困難，並按行業及員工規模發布
40300 提供國立臺灣圖書館展覽、主題書展、影片欣賞活動訊息
40303 96-104年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-營業部分之損益綜計表、盈虧撥補綜計表、現金流量綜計表、資產負債綜計表
40304 96至104年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-非營業部分，包含作業基金、債務基金、特別收入基金、資本計畫基金之主要表決算綜計表
40306 求學及進修:係指各種學習、教育等相關資料集
40307 求職及就業:係指各種求職、勞工權益、職場保障等相關資料集
40314 交通部公路總局及所屬單位預算案
40316 提供資料包含：年月份、數值、單位、農產貿易代碼、國家代碼等欄位資料。
40317 提供資料包含：年月份、數值、單位、貨品號列代碼、國家代碼等欄位資料。
40318 提供資料包含：年月份、數值、單位、農產貿易代碼、國家代碼等欄位資料
40319 自願投保單位申請新投保開戶應檢附證照影本
40320 投保單位辦理單位基本資料變更應檢附之相關證件
40322 投保單位申報非本國籍勞工加保時應檢附之相關證明文件
40324 有關各項保險費被保險人、單位、政府等三方負擔比例一覽表
40325 勞保年金各給付年月預定入帳日期
40326 勞保局服務功能簡介
40327 勞保局服務事項
40328 就業保險育嬰留職停薪津貼核付資料之統計
40329 中央政府總決算收入及支出之預算數、決算數及其比較
40330 中央政府總決算歲入來源別科目之預算數、決算數及其比較
40331 提供資料包含：年月份、數值、單位、貨品號列代碼、國家代碼等欄位資料
40332 中央政府總決算歲出政事別科目之預算數、決算數及其比較
40333 提供資料包含：年月份、數值、單位、農產貿易代碼、國家代碼等欄位資料
40334 中央政府總決算歲出機關別科目之預算數、決算數及其比較
40341 1.將生產者價格交易表的進口品與國產品交易價值分離，可得國產品交易表，交易價值僅限於對國產品的需要，不含進口品之投入\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40360 舊制勞工退休基金會計月報
40361 新制勞工退休基金會計月報
40380 提供資料包含：品種、品種特徵、品種來源、照片等欄位資料。
40388 提供資料包含：個體系統流水號、檢定期別系統代號、個體編號、品種、耳號、出生日期、性別、牧場代號、父登錄號、母登錄號、同胎公仔數、同胎母仔數、同胎顯示、左側乳頭數、右側乳頭數、乳頭顯示、進站體重、欄位、耳標號、緊迫基因、肉質基因、多產基因、淘汰日期、淘汰原因、是否開檢、輸入日期、售價、肉質基因I、肉質基因II、肉質基因III、購買人代號、登錄生產卡號、出售日期、增肌基因、增長基因、瘦肉基因等欄位資料。
40389 勞動部年度研究報告清單
40390 1.將生產者價格交易表的進口品與國產品交易價值分離，可得國產品交易表，交易價值僅限於對國產品的需要，不含進口品之投入\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40391 1.將生產者價格交易表的進口品與國產品交易價值分離，可得國產品交易表，交易價值僅限於對國產品的需要，不含進口品之投入\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40392 1.以生產者之出廠價格為計價基礎，不含國內運費、商業毛利、加值型營業稅及進口稅淨額\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40393 1.表達生產者價格交易表中各部門之各項投入值分別除以該部門總產值後之關係，用以測度各產業間之直接關聯效果\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40394 1.產業關聯程度表為某一部門產品之最終需要增加1單位時，所需向各部門直、間接購買單位數，投入包含國產品與進口品\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40395 1.競爭性關聯程度表為某一部門產品之最終需要增加1單位時，所需向各部門直、間接購買單位數；此模型係假設各部門進口值對該部門國內需要總值之比率固定，其效果與國內關聯程度表相近\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40396 1.以購買者支付價格為計價基礎，該價格包含生產者出廠價格、運費、商業毛利及加值型營業稅\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40397 1.以生產者之出廠價格為計價基礎，不含國內運費、商業毛利及加值型營業稅\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40398 1.將生產者價格交易表的進口品與國產品交易價值分離，可得國產品交易表，交易價值僅限於對國產品的需要，不含進口品之投入\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40399 1.表達國產品交易表中各部門之各項投入值分別除以該部門總產值後之關係，用以測度各產業間之直接關聯效果\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40400 1.國內關聯程度表為某一部門產品之最終需要增加1單位時，所需向各部門直、間接購買單位數，投入中僅含國產品，即僅考慮國產品之波及影響\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40401 1.將生產者價格交易表的進口品與國產品交易價值分離，可得進口品交易表，此表含進口稅淨額\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40402 1.將生產者價格交易表的進口品與國產品交易價值分離，可得進口品交易表，此表不含進口稅淨額。\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40403 1.進口品交易表中各部門之各項投入值分別除以該部門總產值後之關係，用以測度各產業間之直接關聯效果\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40404 1.為國內因銷售目的而運送貨品之國內運費表，包括鐵路貨運及公路貨運、國內水上貨運、國內航空貨運、非臺鐵公司之鐵路貨運、自營公路貨運、陸上貨運承攬和快遞\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40405 1.為各級經銷商之商品售價與買價之差額編製之商業差距表，內容並經扣除運費後之剩餘部分，亦為各級經銷商從事商品買賣活動所創造之生產價值\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40406 提供資料包含：識別碼、植物種類(中文)、品種名稱(中文)、申請國家、證書號碼、權利期間、單位等欄位資料。
40407 1.以生產者之出廠價格為計價基礎，不含國內運費、商業毛利、加值型營業稅及進口稅淨額\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40408 1.表達生產者價格交易表中各部門之各項投入值分別除以該部門總產值後之關係，用以測度各產業間之直接關聯效果\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40409 提供資料包含：項目、專利名稱(中文)、發明人、專利權人、專利摘要(中文)、申請國家、證書號、專利期限等欄位資料。
40410 1.產業關聯程度表為某一部門產品之最終需要增加1單位時，所需向各部門直、間接購買單位數，投入包含國產品與進口品\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40411 1.競爭性關聯程度表為某一部門產品之最終需要增加1單位時，所需向各部門直、間接購買單位數；此模型係假設各部門進口值對該部門國內需要總值之比率固定，其效果與國內關聯程度表相近\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40412 1.以購買者支付價格為計價基礎，該價格包含生產者出廠價格、運費、商業毛利及加值型營業稅\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40415 1.以生產者之出廠價格為計價基礎，不含國內運費、商業毛利及加值型營業稅\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40416 1.將生產者價格交易表的進口品與國產品交易價值分離，可得國產品交易表，交易價值僅限於對國產品的需要，不含進口品之投入\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40418 1.表達國產品交易表中各部門之各項投入值分別除以該部門總產值後之關係，用以測度各產業間之直接關聯效果\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40419 1.國內關聯程度表為某一部門產品之最終需要增加1單位時，所需向各部門直、間接購買單位數，投入中僅含國產品，即僅考慮國產品之波及影響\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40420 1.將生產者價格交易表的進口品與國產品交易價值分離，可得進口品交易表，此表含進口稅淨額\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40421 1.將生產者價格交易表的進口品與國產品交易價值分離，可得進口品交易表，此表不含進口稅淨額。\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40422 1.進口品交易表中各部門之各項投入值分別除以該部門總產值後之關係，用以測度各產業間之直接關聯效果\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40423 1.為國內因銷售目的而運送貨品之國內運費表，包括鐵路貨運及公路貨運、國內水上貨運、國內航空貨運、非臺鐵公司之鐵路貨運、自營公路貨運、陸上貨運承攬和快遞\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40424 提供資料包含：日期、文號、主旨、依據、公告事項網址等欄位資料。
40425 1.為各級經銷商之商品售價與買價之差額編製之商業差距表，內容並經扣除運費後之剩餘部分，亦為各級經銷商從事商品買賣活動所創造之生產價值\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40426 1.以生產者之出廠價格為計價基礎，不含國內運費、商業毛利、加值型營業稅及進口稅淨額\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40427 1.以生產者之出廠價格為計價基礎，不含國內運費、商業毛利、加值型營業稅及進口稅淨額\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40428 1.以生產者之出廠價格為計價基礎，不含國內運費、商業毛利、加值型營業稅及進口稅淨額\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40429 提供資料包含：期號、出版日期、內容、作者、下載連結等欄位資料。
40430 1.以生產者之出廠價格為計價基礎，不含國內運費、商業毛利及加值型營業稅\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40431 1.以生產者之出廠價格為計價基礎，不含國內運費、商業毛利及加值型營業稅\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40432 1.以生產者之出廠價格為計價基礎，不含國內運費、商業毛利及加值型營業稅\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40433 1.以購買者支付價格為計價基礎，該價格包含生產者出廠價格、運費、商業毛利及加值型營業稅\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40434 1.以購買者支付價格為計價基礎，該價格包含生產者出廠價格、運費、商業毛利及加值型營業稅\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40435 1.以購買者支付價格為計價基礎，該價格包含生產者出廠價格、運費、商業毛利及加值型營業稅\n2.收集目的：陳示產業結構及產業部門間之相互依存關係\n3.資料收集方式：主要參考每五年辦理之工業及服務業普查及各項相關統計資料
40444 新竹市文化局藝文活動
40446 損益預計表、盈虧撥補預計表、現金流量預計表、資產負債預計表
40447 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
40448 每小時提供各測站之空氣品質指標（AQI）
40449 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
40467 提供資料包括：項目、名稱、說明等欄位資料。
40468 提供資料包括：項目、公司名稱、公司電話、營業項目等欄位資料。
40471 提供資料包括：項目、名稱、聯絡電話、營業項目等欄位資料。
40472 提供資料包括：項目、公司名稱、聯絡電話、營業項目等欄位資料。
40473 提供資料包括：項次、公司名稱、電話、營業項目等欄位資料。
40475 提供資料包括：項次、地點、容納人數等欄位資料。
40480 提供資料包括：年月份、性別、工作性質別、數值、單位等欄位資料。
40483 提供資料包括：年月份、性別、官等配置別、數值、單位等欄位資料。
40484 提供資料包括：年月份、性別、學歷分布別、數值、單位等欄位資料。
40485 提供資料包括：年月份、性別、年齡分布別、數值、單位等欄位資料。
40487 提供資料包括：年份、性別、工作性質別、數值、單位等欄位資料。
40489 提供資料包括：日期、性別、學歷分布別、數值、單位等欄位資料。
40492 提供資料包括：年份、性別、年齡分布別、數值、單位等欄位資料。
40507 環保署將每日空氣品質監測站小時測值，經計算之日AQI公布。
40511 提供資料包含：年份、數值、單位、森林副產物別等欄位資料。
40512 提供資料包括：服務專線、Email、服務說明網頁等欄位資料。
40513 提供資料包括：服務專線、植保研究室研究人員聯絡專線、服務說明網頁等欄位資料。
40514 提供資料包括：服務專線、E-mail、服務說明網頁等欄位資料。
40515 提供資料包括：標題、刊物網址、檔案類型等欄位資料。
40516 提供資料包括：標題、刊物網址、檔案類型等欄位資料。
40517 提供資料包括：刊物名稱、刊物網址、檔案類型等欄位資料。
40566 會計月報11張：平衡表、歲入累計表、經費累計表、以前年度歲入轉入數累計表、以前年度歲出轉入數累計表、資本資產表、資本資產變動表、歲出用途別累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表、收入支出彙計表。
40568 土銀保險經紀人股份有限公司係土地銀行百分之百持有之子公司。
40570 土銀保經公司經營政策
40571 土銀保經公司董事會
40572 土銀保經公司持有股份前十大股東
40573 土銀保經公司實務上死亡給付及確定年金給付依實質課稅原則核課遺產稅案例及其參考特徵
40574 臺灣海域各地海溫觀測月統計
40580 本所之重要研究成果與重要績效編集
40581 專利技術網
40582 安全資料表資料庫
40583 生物偵測分析方法
40584 各國顱顏尺寸資料
40585 樣本(男性:702人,女性:371人),量測單位為:mm
40586 呼吸防護具用標準頭型
40589 電腦工作桌椅尺寸建議值
40590 頭盔用標準頭型
40591 勞工健康體能常模-身體組成等級表
40593 勞工健康體能常模-肌力與肌耐力等級表
40594 勞工健康體能常模-頸部活動度等級表
40595 勞工健康體能常模-腰部活動度與身體柔軟度等級表
40596 勞工健康體能常模-反應、平衡、心肺耐力等級表
40604 提供資料包括：年度、月份、樹種、規格-長度(m)、規格-徑度(cm)、品等、羅東處-台北、羅東處-羅東、新竹處-桃園、新竹處-新竹、新竹處-苗栗、東勢處-東勢、東勢處-豐原、南投處-南投、嘉義處-嘉義、屏東處-旗山、屏東處-枋寮、臺東處-臺東、花蓮處-花蓮、花蓮處-玉里、本月平均、比較上月增減%等資訊。
40612 提供資料包括：年度、月份、樹種、單位、羅東處-台北、羅東、新竹處-桃園、新竹、苗栗\n、東勢處-東勢、豐原、南投處-南投、嘉義處-嘉義、屏東處-旗山、枋寮、臺東處-臺東、花蓮處-花蓮、玉里、比較上月增減元等資訊。
40619 提供資料包括：年度、月份、樹種、品等、羅東處-台北、羅東、新竹處-桃園、新竹、苗栗、東勢處-東勢、豐原、南投處-南投、嘉義處-嘉義、屏東處-旗山、枋寮、臺東處-臺東、花蓮處-花蓮、玉里、比較上月增減元等資訊。
40621 提供資料包括：年度、月份、分類、樹種、規格、上月、本月、本年至本月月平均價格、上一年同時期月平均價格、漲跌率%、備註(漲跌原因)等資訊。
40624 提供資料包括：年度、月份、林別、樹種、材別、規格、單位、羅東處價格、新竹處價格、東勢處價格、南投處價格、嘉義處價格、屏東處價格、臺東處價格、花蓮處價格等欄位資料。
40628 陸軍年度採購人員訓練計畫
40629 陸軍年度後勤職類（技勤官科）本職學能鑑測實施計畫
40640 提供資料包括：預算別、機關名稱、補助對象、計畫名稱、核定日期、核定金額等欄位資料。
40641 提供資料包括：預算別、機關名稱、計畫執行廠商、計畫名稱、核定日期、核定金額等欄位資料。
40648 中國輸出入銀行監察人名單
40653 提供資料包含：項目、連結等欄位資料。
40654 提供資料包含：年度、連結等欄位資料。
40655 提供資料包含：年度、連結等欄位資料。
41030 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
41032 臺灣臺東地方法院105年11月份會計月報\r\n歲入累計表等14表
41039 新竹市每月水療池(浴室)水質檢驗情形
41040 新竹市水質複查情形
41041 兌換商家清冊
41050 提供資料包含：識別碼、曾授權技術項目、契約年限、授權金(未稅)、授權方式3等欄位資料。
41058 本資料及提供臺灣土地銀行辦理不動產信託業務之簡介。
41063 衛生福利部社會及家庭署105年度11月份會計月報
41065 106年度不當黨產處理委員會單位預算案
41070 國道公路建設管理基金分預算主要表包含收支餘絀預計表、餘絀撥補預計表、現金流量預計表
41071 新竹市古蹟公告及位置
41072 新竹市歷史建築公告.位置
41073 呷熊飽餐券使用商店
41074 新竹市早安飽貝餐食服務
41083 會計月報9表：歲入累計表、經費累計表、收入支出彙計表、平衡表、資本資產表、資本資產變動表、歲出用途別累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表。
41084 105年11月份報告
41098 國軍生產及服務作業基金購建固定資產計畫執行情形
41128 收錄國立科學工藝博物館附近美食商家資料
41150 臺灣雲林地方法院105年11月份會計月報
41156 歲入累計表、經費累計表、以前年度歲入轉入數累計表、以前年度歲出轉入數累計表、平衡表、資本資產表、資本資產變動表、歲出用途別累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表、收入支出彙計表
41192 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
41220 國史館105年11月會計月報
41222 臺灣桃園地方法院105年11月份會計報告
41226 提供資料包含：年份、項目別、總計、第一季、第二季、第三季、第四季等欄位資料。
41227 提供序號、農產品經營業者名稱、地址、電話、產品名稱或品項、驗證行為、驗證機構名稱、驗證字號、上次定期追查日期、驗證有效截止日期、驗證狀態、其他補充等欄位資訊。
41233 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
41237 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45002 福建金門地方法院106年度03月份會計月報
45025 國史館臺灣文獻館106年度3月份會計月報資料
45027 銓敘部105年度單位決算主要表
45042 1.按年公布固定資本形成依購買主體及資本財型態分統計。\r\n2.收集目的：陳示國內公營、政府及民間部門對各型態資本財投資狀況。\r\n3.資料收集方式：參考經濟部工業生產調查、經濟部製造業營運及投資概況調查、財政部海關進出口統計、交通部公務統計以及相關調查資料。
45043 臺灣桃園地方法院105年度單位決算
45044 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45045 臺北高等行政法院105年度單位決算
45046 歲入來源別決算表、歲出政事別決算表、歲出機關別決算表、以前年度歲入來源別轉入數決算表、以前年度歲出政事別轉入數決算表、以前年度歲出機關別轉入數決算表、平衡表、資本資產表
45047 福建高等法院金門分院105年度單位決算
45048 臺灣臺北地方法院105年單位決算
45050 臺灣高等法院臺中分院105年度單位決算
45051 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45053 國防部在「不影響國軍戰備、不破壞國軍指揮體系、不逾越國軍支援能力範圍」等原則下，均依行政院國家搜救指揮中心申請，支援各項搜救任務。
45054 陸軍全民國防教育
45056 陸軍輔導訴訟業務
45058 新竹縣最近5年房屋稅綜合統計表
45064 臺灣基隆地方法院105年度單位決算(XML)：歲入來源別決算表等13張報表
45065 臺灣橋頭地方法院105年度單位決算
45067 臺灣屏東地方法院105年度單位決算
45082 105年度臺灣臺南地方法院單位決算
45083 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45084 臺灣高等法院高雄分院105年度單位決算
45085 中央政府總預算104年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業)，作業基金(收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表)
45086 中央政府總預算105年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，債務基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)
45087 中央政府總預算105年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，資本計畫基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)\r\n
45088 中央政府總預算105年度法定預算附屬單位預算綜計表(非營業部分)，特別收入基金(基金來源用途及餘絀表、現金流量表)\r\n
45090 法官學院105年度單位決算
45091 福建金門地方法院105年度單位決算
45104 列管毒性化學物質已取得許可業者查核家次，統計項包括製造、輸入、販賣、使用、貯存、運送及廢棄等7項，類別為22縣市，單位為家次。
45107 廢棄物稽查次數，統計項包括一般廢棄物、事業廢棄物、廢棄物清除處理機構、回收資源及其他等4項，類別為22縣市，單位為次。
45109 臺灣臺中地方法院105年度決算
45110 105年度臺灣高等法院單位決算
45111 歲入來源別、歲出政事別、歲出機關別、平衡表、資本資產表、現金出納表、資本資產變動表、歲出用途別決算分析表、歲出用途別決算累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表、收入彙計表
45116 公共資訊:係指105年度單位決算歲入來源別.歲出政事別等各項報表
45118 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45123 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45124 司法院105年度單位決算
45125 性別統計指標-經濟戶長人數按性別、教育程度及年齡分(2001年起)
45126 家庭組織型態別平均每戶可支配所得(1998年起)
45131 全省各地即時天氣資料
45132 提供水利署科學技術類委辦計畫之基本資料供參考
45133 環境影響評估個案監督次數，類別為本署+22縣市，單位為次。
45134 水污染稽查次數，統計項包括事業廢水[畜牧業(一)除外]、畜牧業(一)廢水、工業區專用污水下水道系統、公共及社區下水道系統及其他等5項，類別為22縣市，單位為次。
45135 水污染罰鍰次數，統計項包括事業廢水[畜牧業(一)除外]、畜牧業(一)廢水、工業區專用污水下水道系統、公共及社區下水道系統及其他等5項，類別為22縣市，單位為次。
45136 水污染實收罰鍰，統計項包括事業廢水[畜牧業(一)除外]、畜牧業(一)廢水、工業區專用污水下水道系統、公共及社區下水道系統及其他等5項，類別為22縣市，單位為千元。
45137 廢棄物罰鍰次數，統計項包括一般廢棄物、事業廢棄物、廢棄物清除處理機構、回收資源及其他等4項，類別為22縣市，單位為次。
45138 廢棄物實收罰鍰，統計項包括一般廢棄物、事業廢棄物、廢棄物清除處理機構、回收資源及其他等4項，類別為22縣市，單位為千元。
45139 垃圾回收清除車輛數，統計項包括子母式垃圾車、密封式垃圾車、資源(含廚餘)回收垃圾車、其他框式垃圾車、水肥車、清溝(溝泥)車、掃(洗)街車等7項，類別為22縣市，單位為輛。
45140 垃圾處理場(廠)座數，統計項包括焚化廠、衛生掩埋場、堆肥場、堆置場等4項，類別為22縣市，單位為座。
45141 公民營廢棄物清除機構數，統計項包括甲級、乙級及丙級等3項，類別為22縣市，單位為家。
45142 公民營廢棄物處理機構數，統計項包括甲級及乙級等2項，類別為22縣市，單位為家。
45143 列管公廁個數，統計項包括男、女及不分男女等3項，類別為22縣市，單位為個。
45144 環境用藥查核次(件)數，統計項包括製造業、販賣業、病媒防治業、環境用藥廣告、特殊環境用藥施藥、環境用藥標示、查獲劣質環境用藥及查獲偽造、禁用環境用藥，前3項單位為家次，後5項單位為件。
45145 空氣污染稽查次數，統計項包括營建工程、其他固定污染源及移動污染源等3項，類別為22縣市，單位為次。
45146 空氣污染罰鍰次數，統計項包括營建工程、其他固定污染源及移動污染源等3項，類別為22縣市，單位為次。
45147 空氣污染實收罰鍰，統計項包括營建工程、其他固定污染源及移動污染源等3項，類別為22縣市，單位為千元。
45148 噪音稽查次數，類別為22縣市，單位為次。
45149 噪音罰鍰次數，類別為22縣市，單位為次。
45150 噪音實收罰鍰，類別為22縣市，單位為千元。
45151 環保人員數，統計項包括特任、比照簡任、簡任10職等以上、薦任6-9職等、委任1-5職等、雇員、約聘(僱)、工員及駐衛警察等8項，類別為本署+22縣市，單位為人。
45152 公私場所固定污染源指定物種之申報資料for化學雲
45153 0800資源回收免費服務專線-專人處理一般件問題查詢廢電子電器統計
45154 0800資源回收免費服務專線-專人處理一般件問題查詢廢機動車輛統計
45155 0800資源回收免費服務專線-專人處理一般件問題查詢廢容器統計
45156 0800資源回收免費服務專線-專人處理一般件問題查詢廢資訊物品統計
45157 0800資源回收免費服務專線-專人處理一般件問題查詢廢乾電池、照明光源統計
45158 0800資源回收免費服務專線-專人處理一般件問題查詢非公告應回收廢棄物類統計
45159 0800資源回收免費服務專線-專人處理一般件問題查詢活動統計
45160 0800資源回收免費服務專線-專人處理一般件問題查詢非業務範圍統計
45161 0800資源回收免費服務專線-專人處理一般件問題查詢事業廢棄物統計
45162 0800資源回收免費服務專線-整體話務達成狀況統計
45163 0800資源回收免費服務專線-民眾通報路邊廢車統計表
45164 0800資源回收免費服務專線-專人處理一般件問題查詢廢輪胎、鉛蓄電池統計
45165 固定污染源空氣污染防制費收費金額統計
45166 廢棄物焚化爐重金屬(鉛、鎘、汞)排放濃度定期檢測結果
45170 發佈警戒土石流潛勢溪流基本資料
45171 歷年水源保育與回饋費徵收金額以及經費分配運用狀況
45172 地方主管機關查報之違規採取土石案件區位資料
45173 自來水供水普及率
45174 管制事業、下水道系統查核、處分資料
45175 年報，次年4月底前上載；統計海水淡化廠之設計出水量、用水標的、淡化技術、完工時間、營運管理單位、投資金額
45178 臺灣各鄉鎮市區未來2天(逐3小時)及未來1週天氣預報
45189 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45204 環境影響說明書完成審查件數，統計項包括通過審查、有條件通過審查、應繼續進行第二階段評估、認定不應開發及其他處置等5項，類別為本署+22縣市，單位為件。
45223 歲入來源別決算表、歲出政事別決算表、歲出機關別決算表、平衡表
45225 疫苗基金預算書
45226 疫苗基金決算書
45227 104年度疫苗基金預算書(立法院審定數)\r\n
45230 提供
45231 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45232 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45233 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45238 不合格場所清冊（消防設備）
45244 米崙斷層活動斷層地質敏感區劃定計劃書書圖資料，主要描述其地質描述、斷層長度、敏感區影響鄉鎮等相關資訊。
45245 大甲斷層活動斷層地質敏感區劃定計劃書書圖資料，主要描述其地質描述、斷層長度、敏感區影響鄉鎮等相關資訊。
45246 九芎坑斷層活動斷層地質敏感區劃定計劃書書圖資料，主要描述其地質描述、斷層長度、敏感區影響鄉鎮等相關資訊。
45247 瑞穗斷層活動斷層地質敏感區劃定計劃書書圖資料，主要描述其地質描述、斷層長度、敏感區影響鄉鎮等相關資訊。
45248 奇美斷層活動斷層地質敏感區劃定計劃書書圖資料，主要描述其地質描述、斷層長度、敏感區影響鄉鎮等相關資訊。
45249 敘述台灣河川型態五層分類法簡介與大尺度、中尺度及小尺度之河川型態。
45250 2010年教育訓練文件，簡述集水區地形及地質調查成果資料庫架構與使用方式簡介。
45251 2010流域地質與坡地災害研討會講題，蘭陽溪流域之山崩土石流災害潛勢分析工作成果介紹，主要研究台灣各主要河川集水盆地之山崩與土石流統計預測模型，並預估流域在颱風豪雨侵襲下之土砂流出量。\r\n
45252 以推動河川演變的營力及河川的空間尺度研究高屏溪流域之河相特性及其演變之研究成果說明。
45253 102年度流域地質與坡地災害研討會講題，集水區地形及地質資料庫應用服務使用說明。\r\n
45256 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45257 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45285 新竹縣最近5年契稅綜合統計表
45286 地價稅101年至105年稅源統計表
45287 新竹縣累進起點地價及稅率級距表
45294 提供各醫院「護病比明細」資料，供民眾查閱。
45295 106年4月新竹縣各項稅捐實徵淨額與預算數及上年同期比較-累計數
45296 新竹縣政府稅捐稽徵局編制內職員性別統計表(截至106.6.30)
45297 新竹縣政府稅捐稽徵局主管人員性別統計表(截至106.6.30)
45298 新竹縣政府稅捐稽徵局委員會性別比例一覽表(106年6月)
45299 新竹縣政府稅捐稽徵局職員(含聘僱)學歷性別統計表(截至106.6.30)
45300 新竹縣政府稅捐稽徵局職員(含聘僱)年齡性別統計表(截至106.6.30)
45311 會計月報9表：歲入累計表、經費累計表、收入支出彙計表、平衡表、資本資產表、資本資產變動表、歲出用途別累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表。
45312 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45319 經濟部工業局補助社會團體、人民團體、財團法人、縣市政府及個人補捐助經費彙總表\r\n
45337 國史館106年4月會計月報資料
45345 外交部新南向政策資訊平台-提供政策綱領、領務簽證、國際合作、經貿交流、臺灣獎助金、城市外交、活動與報導、政府要聞及其他部會專區等資訊
45347 外交部新南向政策資訊平台-提供政策綱領、領務簽證、國際合作、經貿交流、臺灣獎助金、城市外交、活動與報導、政府要聞及其他部會專區等資訊
45348 原住民保留地權利回復成果
45349 今日台灣電子報英文版
45351 今日台灣電子報法文版
45352 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45389 中央政府總決算歲入、歲出之預算數、決算數及其比較
45390 教育部各年度單位決算
45410 會計月報10張：平衡表、歲入累計表、經費累計表、以前年度歲入轉入數累計表、資本資產表、資本資產變動表、歲出用途別累計表、收入實現數與繳付公庫數分析表、支出實現數與公庫撥入數分析表、收入支出彙計表。
45411 中央政府總決算各主管機關歲出政事別科目之決算數
45412 今日台灣電子報西文版
45414 今日台灣電子報德文版
45415 106年4月會計月報：歲入累計表等10張
45416 今日台灣電子報俄文版
45417 今日台灣電子報日文版
45419 中央政府總決算各主管機關歲入來源別科目之決算數
45420 中央政府各主管機關經常支出、資本支出一級用途別科目之決算數
45421 中央政府總決算歲出機關別科目之預算數、決算數及其比較
45422 中央政府總決算歲出政事別科目之預算數、決算數及其比較
45423 中央政府總決算歲入來源別科目之預算數、決算數及其比較
45425 中央政府總決算收入及支出之預算數、決算數及其比較
45431 臺灣雲林地方法院106年4月份會計月報
45432 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45449 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45450 106年4月臺灣臺南地方法院會計報告
45452 福建金門地方法院106年度04月份會計月報
45458 新竹縣土地增值稅最近五年稅源統計表
45481 監察院106年04月會計月報
45485 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45496 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45501 本資料集主要係彙整台灣地區現有公告之水庫，包含水庫名稱、水情時間、本日集水區累積降雨量、進流量、水位、滿水位、有效蓄水量、蓄水百分比、水庫出流量、防洪運轉狀態等資料。本資料集來源係由水利署水利防災中心之災害緊急應變系統產出；由各水庫管理單位依水庫為自記儀器每小時自動產生或人工每日觀測一次，負責轉入或登錄（若遇颱風豪雨期間涉及防汛重點之水庫，需登錄每小時之累積降雨量、進流量、水位、滿水位、有效蓄水量、蓄水百分比、水庫出流量、防洪運轉狀態等資料）至水利署之系統內。本資料庫管理系統所提供之資料，主要為提供給關心台灣地區水庫水情之各界，了解目前水庫最新之水情變化，作為旅遊、經濟建設分析、學術研究、防災防汛及水源調配…等之依據。
45502 為落實「受益者付費、受限者得償」的原則，民國93年6月30日總統公布之「自來水法部分條文修正案」規定，於自來水水質水量保護區內取用地面水或地下水者，應繳交水源保育與回饋費，並於95年1月1日起開徵。水源保育與回饋費專供水質水量保護區內使用，並依自來水法第12條之2第3項辦理水資源保育與環境生態保育基礎設施、居民公共福利回饋、受限土地補償及居民公益及水資源教育、研究與保育事項之用，本資料集係彙整歷年各自來水水質水量保護區水源保育與回饋費徵收金額以及相關執行單位(縣市政府、鄉鎮市區公所)經費分配及運用狀況。
45503 經濟部水利署歷年推動並鼓勵消費者選用省水產品，除落實全民節水外，並可促進業界投入研發省水器材，藉以擴大省水標長產品之種類與範疇，自民國87年1月13日頒訂「省水標章作業要點」，全力推動省水標章制度，目前已開放11項省水器材項目。經過歷年推動成果，已於105年5月4日修正之自來水法，增訂第95條之1規定「法人、團體、個人於國內銷售中央主管機關指定之用水設備、衛生設備或其他設備之產品，該產品應具省水標章」，目前已於年月日公告「省水標章管理辦法」，另未來中央主管機關將逐步公告應具省水標章之產品，除提升廠商研發省水標章產品能力外，亦保障消費者選購合格省水器材，即能在不影響原用水習慣下，達到節約用水之目的。\r\n省水標章圖樣（Logo）意義\r\n一、箭頭向上，代表將中心的水滴接起，強調回歸再利用，提高用水效率。\r\n二、右邊三條水帶，代表「愛水、親水、節水」，藉以鼓勵民眾愛護水資源，親近河川、湖泊、水庫，並共同推動節約用水。\r\n三、藍色代表水質純淨清徹，得之不易，務當珍惜。\r\n四、整體而言，水資源如不虞匱乏，大家皆歡喜，故水滴笑臉迎人。
45504 節水快報可由節約用水資訊網獲得最新的訊息，除此之外，相關舉辦的節水教育活動、節水教育宣導、節水教育課程、節水教育研討會等等，均能經由節約用水資訊網公告欄獲得最新的訊息。經濟部水利署對節約用水宣導及教育部不遺餘力，對節約用水的教育投入大量人力物力，多年來已獲致傲人成果，將平均每人每日用水量由1996年297公升降至2002年280公升。國內的節水教育主要分三大方向，即節水意識的提升、節水觀念的紮根及效率用水的推廣，由淺入深逐步推展開來，經由三大工作重點方向努力推動。希望可以藉由提供節水訊息，以此提升整體國民之節水教育。
45505 中部地區水資源管理最新消息，目前提供鯉魚潭水庫、石岡壩、集集攔河堰、湖山水庫、大安大甲溪水源聯合運用輸水工程計畫、烏溪鳥嘴潭人工湖工程計畫及大金海淡擴建工程之最新訊息，資料項目將會機動調整，以提供最新最完整之內容予社會大眾。本訊息由經濟部水利署中區水資源局提供。本局位於烏溪水系大里溪支流草湖溪左岸，左臨水利署水利規劃試驗所,右接水利署第三河川局,行政區屬台中市霧峰區。主管台灣中部地區水資源工程規劃、設計、施工，與所轄鯉魚潭水庫、石岡壩、集集攔河堰及湖山水庫之營運管理及區域水資源調配。轄區範圍北以中港溪為界，南至北港溪止，包括後龍溪、大安溪、大甲溪、烏溪、濁水溪等流域，行政區分屬苗栗縣、台中市、南投縣、彰化縣及雲林縣。希望能藉由提供資訊給民眾,以此讓大眾更加了解中部地區的水資源應用狀況。
45506 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45514 106年度國立大專校院校務基金及附設醫院作業基金附屬單位預算會計月報
45515 105年度國立大專校院校務基金及附設醫院作業基金附屬單位預算(法定預算)
45536 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45538 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45577 勞保局服務電話
45578 106年04月會計報告
45582 考選部106年度4月份會計報告
45602 開放經濟部「A+企業創新研發淬鍊計畫」-「前瞻技術研發計畫」之補助事項、補助對象、核准日期、補助金額等資訊，供各界參考\r\n
45603 開放經濟部「A+企業創新研發淬鍊計畫」-「整合型研發計畫」之補助事項、補助對象、核准日期、補助金額等資訊，供各界參考\r\n
45610 國史館臺灣文獻館106年度4月份會計月報資料
45670 本會106年4月會計月報
45677 宜蘭縣IOC示範平台所展示之環境盒子相關環境資訊。
45694 105年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表(營業部分)
45695 105年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-特別收入基金之基金來源用途及餘絀綜計表、現金流量綜計表、平衡綜計表
45696 105年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-作業基金之收支餘絀綜計表、餘絀撥補綜計表、現金流量綜計表、平衡綜計表；科目、預算數、決算核定數、比較增減(金額、%)
45697 105年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-資本計畫基金之基金來源用途及餘絀決算表、現金流量決算表、平衡表
45698 105年度中央政府總決算附屬單位決算及綜計表-債務基金之基金來源用途及餘絀決算表、現金流量決算表、平衡表
45699 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45700 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45713 提供資料包含：家禽屠宰衛生檢查標誌之流水編號、檢核碼與來源屠宰場編號等資料介接。
45748 依照勞工保險條例第54條之1第1項訂定各失能等級規定之給付日數。
45752 106年4月份縣統籌分配稅款累計表
45754 106年度桃園市政府辦公日曆表
45755 求學及進修:係指各種學習、教育等相關資料集
45817 提供宜蘭縣轄區內設置固定污染源自動連續監測系統工廠的歷史與即時監測資料。_x000D_\nWebAPIURL網址及篩選條件說明：_x000D_\nhttp://cems.ilepb.gov.tw/OpenData/API/{服務類別}/{公私場所編號}/{排放管道}/{查詢日期}/{輸出格式}
45818 提供宜蘭縣領有病媒防治及環境衛生用藥許可執照業者名單資料
45819 提供宜蘭縣各類噪音管制區公告資料
45820 提供宜蘭縣生熟廚餘回收分類表
45821 提供宜蘭縣政府第9屆環境影響評估審查委員會委員名冊
45822 宜蘭縣依據噪音管制標準第八條公告本縣針對場所及設施之噪音管制標準_x000D_\n依據噪音管制標準第八條：其他經主管機關公告場所及風力發電機組以外之設施噪音管制標準值
45823 提供本年度宜蘭縣偏遠地區移動式機車檢驗站機車定檢服務行程表(CSV,XML,JSON格式)
45824 提供宜蘭縣各公所歷年環境清潔競賽考核評比成績資料(CSV,XML,JSON)
45825 提供宜蘭縣柴油車排煙動力計檢測站資訊(CSV,XML,JSON)
45826 提供宜蘭縣各公所及清潔隊聯絡資料(CSV,XML,JSON)
45827 提供宜蘭縣歷屆環境教育獎得獎名單資料
45828 提供宜蘭縣取得事業廢棄物(廚餘)再利用檢核身分機構名冊CSV,XML,JSON資料
45829 提供宜蘭縣各鄉鎮市公所公設廣告欄設置地點資料(提供CSV,XML,JSON格式資料)
45830 提供宜蘭縣列管海岸位置與通報單位資料(提供CSV,XML,JSON格式資料)
45831 宜蘭縣利澤垃圾焚化廠位置資料(提供CSV,XML,JSON)
45832 提供宜蘭縣超商賣場廟宇紙錢集中門市名冊(CSV,XML,JSON)
45833 提供宜蘭縣公害糾紛調處委員會委員名單資料(CSV,XML,JSON)
45834 提供宜蘭縣公害糾紛緊急疏散處理小組名冊(CSV,XML,JSON)
45835 提供宜蘭縣水質監測站基本資料
45836 宜蘭縣場置性地下水監測井基本資料表(CSV,XML,JSON)
45837 提供宜蘭縣土壤採樣計畫採樣次數資料(CSV,XML,JSON)
45842 雲林縣落塵量統計相關資料
45869 新北市政府境內電動機車充電站資訊
45870 新北市政府境內電動汽車充電站資訊
45871 清除許可：1.甲級：從事一般廢棄物、一般事業廢棄物及有害事業廢棄物清除業務。2.乙級：從事一般廢棄物及一般事業廢棄物清除業務。3.丙級：從事每月總計九百公噸以下一般廢棄物及一般事業廢棄物清除業務。處理許可：1.甲級：從事一般廢棄物、一般事業廢棄物及有害事業廢棄物處理業務。2.乙級：從事一般廢棄物及一般事業廢棄物處理業務。
45912 提供澎湖縣各年齡層人口數
45915 澎湖縣政府暨所屬機關職員通訊錄
45916 澎湖縣政府及所屬機關學校辦公日曆情形
45917 提供澎湖縣原住民人口數
45923 公共資訊:係指各種財政統計報表、政策新聞、資訊服務、法律等相關資料集
45925 不合格場所清冊（消防設備）
45937 『澎湖優鮮』標章推廣講習課程人數
45938 土地增值稅申報移轉件數、面積、查定數等概況
45940 提供85年7月份起歷次修正之投保薪資分級表
45941 納保組各承辦業務科電話分機代表號
